Artık aşka acelem yok 
Çok bekler miyim? 
Seni içtim bir seferde 
Çok özler miyim? 

Ayrılık bu son nefeste 
Yakalar beni 
Yalnız ölmem bu seferde 
Korkma vur beni 

Acıları bitiremedim 
Gururuma yediremedim 
Sana bu son sözüm son kararım 
Yine de seni bende bitiremedim 

Bir yağmur olsam göklerde, 
Bir deniz olsam 
Ele güne sorup anlaşsak 
Ve ben mesut olsam. 

Yüreğim acılara körebe gibi, 
Yolunu bulamadı göçebe gibi. 
Sen onu acıtanı gençliğine ver, 
Sonra da oku bana talebe gibi. 

Acılarımız bir, yazılarımız 
Daha niye kurumadı yaralarımız? 
Yeryüzüne fazla bile anılarımız, 
Bir arada yaşamanın çok nedeni var.

Neden düştün gözümden? 
Neden hislerin hep yalan? 

Nedense biz seninle, mutluluğu, 
Paylaştık hep uzaktan 

Aşk ıstırap denizi, şaşırdım ben kapıları 
Garip bir umutsuzluk, sardı dört bir yanımı 
Akıllandın mı bilinmez, yoksa her şey sıradan mı? 

Adam gibi yürekli ol, çık karşıma bak yüzüme, 
Yalandı de, unuttum de, aldattım de, bağır yüzüme. 
Senin kokun, senin dokun, senin tadın yetmedi de, 
Sokaktaki köpek kadar, gururlu ol, bağır yüzüme

Acın kalır içim yanar 
Arar gönül seni arar 
Sarar bütün dertler beni sarar 

Biter umutlarım biter 
Hayallerim gelir geçer 
Kalır hüzün umutlarım söner 

Ne haberin gelir bana beklediğim 
Ne yolların kalır bana özlediğim 

Gönül bana uzak 
Yolum sana tuzak 
Yeter gönül yeter bu dertlerim 

Affedemem ellerini 
Affedemem gözlerini 
Affedemem 

Affedemem seni seni seni seni

Uğraşma,gece gece benle, 
Ayrıldık,inadına senle, 
Sessiz kal, bir adım ötemde, 
Çığlık işe yaramaz. 

Ayrıldık, kötü bir zamanda, 
Gerçek suç sana inananda, 
Hiç kimse aşk konusunda 
benimle aşık atamaz. 

Laf atanlar neredeydi 
Bana yüzyıllar önce 
Kitabım yanlış yazmaz 
Huzur her şeyden önce 

Sanırım mutsuzmuşsun 
Bana sırtını döndükçe 
O zaman sahip çıksın 
İnsan birini sevince 

Ağlaya,ağlaya,ağlaya, aşık oldum 
Ağlaya,ağlaya,ağlaya, harap oldum 
Ağlaya,ağlaya,ağlaya, aşık oldum 
Ağlaya,ağlaya,ağlaya, senin oldum

Akdeniz'in bütün kızları 
Hanginiz aşk için söyleyin? 
Paylaşalım bütün kozları 
Sevmesi çok güzel yazları 

Oturarak aşkı bulamazsın 
Bulsan elinde tutamazsın 
Herkesi birden sevemezsin 
Kimseye aşkım diyemezsin. 

Aşk-ı baharımda 
Olsana yanımda 
Bence umurunda 
Bence seviyorsun 

Kapkara günlerimi 
Süsledi düşlerimi 
Çal hadi DJ hadi, 
Çal ne duruyorsun?

Neşemiz gelsin eğer istersen 
Ne de güzelsin gülümserken 
Anılara bak, hatırladıkça 
Yeni baştan gül, ben ağladıkça. 

Baktım yalnızsın şu kısa dünyada, 
Çok ararmışsın aşkı sokaklarda. 
Sussam anlar mı onu düşündüğümü, 
Bir gün anlar mı nasıl üzüldüğümü? 

Olmaz olsun 

Aklım kalbime dost olaydı 
Keşke seni görmez olaydı 
Başka yaşama sebebim yok 
Keşke seni sevmez olaydı

Aklından neler geçiyordu da yüzün hep çileden soluverdi 
Buna hangi neden sebep oldu da gülün aşkı neden sona erdi 
Başını koynuma elini boynuma dola senin olayım 
Adını kalbime yaz silinmesin sana muhtaç olayım 

Niye seni üzerler çok uzağa gidenler, 
Niye yaralı olsun huzurla gelenler 
Niye seni üzerler çok uzağa gidenler 
Niye yaralı olsun huzuru hak edenler 

Yavaş yavaş yağdı yağmur bak arındı boş sokaklar 
Gözündeki yaş mı sanki benim için taş duvarlar 
Bu karanlık geldi geçti sıra artık aşkımızda 
Yüzünden düşen bin parça ne yapmadım söyledin de 
Mutluluk senin ellerinde 

Geri dön bana

Aklıma gelmiyor artık 
Ne çabuk unutuldu yüzün 
Bana aşkını vermeye kalkma 
Ne yazık ki yalanmış sözün 

Başka bir aşka gücüm yok 
Seneler çabuk yordu beni 
Bütün ömrümü uğruna verdim 
İsteseydi arardı beni 
Günah mı yalan mı 
Yürekli olda cevap ver 
Seni son defa arzularken 
Bana bir kerecik cevap ver 
Aradın mı seni yar diye koynuma saklarken 
Aradın mı geceler boyu hasreti koklarken 
Aradın mı kabul etmeden ayrılığı 
Cevap ver

Kimseyi sevemedim daha 
Yeni bir aşk göremedim 
Acımızı yasımızı, 
Paylaşmayı bilemedim. 

Halbuki tanırsın herkesten daha iyi 
Bilirsin her şeye kızar ve çabuk ağlarım 
Boş ver sevgilim boş ver çal şarkımızı 
Belki bir sabah elinden aşk yudumlarım. 

Sevmek de ayrılık da ihtimal, 
Unutma bu yürekte ihtilal var. 
Gidiyorsun, içimde bir yarısı, 
Niye bendim o neden be kahrolası? 

Aramızdaki akan sular henüz durulmuşken 
Henüz ayrılıktan kurtulup aşka tutunmuşken 
Daha on sekiz yaşında kalbimden vurulmuşken 
Seni bir kalemde atıp içimden silmek imkansız 

Sabret gönül sabret seni unutmak imkansız 

Yere göğe sor beni dağa taşa sor 
Bu kalp seni şimdi unutmazsa asırlara doy

Kimseyi sevemedim daha 
Yeni bir aşk göremedim 
Acımızı yasımızı 
Paylaşmayı bilemedim 

Halbuki tanırsın herkesten daha iyi 
Bilirsin herşeye kızar ve çabuk ağlarım 
Boşver sevgilim boşver çal şarkımızı 
Belki bir sabah elinden aşk yudumlarım 

Sevmek de ayrılık da ihtimal 
Unutma bu yürekte ihtilal var 
Gidiyorsun ah içimde bir yarısı 
Niye bendim o neden be kahrolası 

Aramızdaki akan sular henüz durulmuşken 
Henüz ayrılıktan kurtulup aşka tutunmuşken 
Daha 18 yaşımda kalbimden vurulmuşken 
Seni bir kalemde atıp içimden silmem imkansız 
Sabret gönül sabret seni unutmak imkansız 

Kimseyi sevemedim daha 
Yeni bir aşk göremedim 
Acımızı yasımızı 
Paylaşmayı bilemedim 

Halbuki tanırsın herkesten daha iyi 
Bilirsin herşeye kızar ve çabuk ağlarım 
Boşver sevgilim boşver çal şarkımızı 
Belki bir sabah elinden aşk yudumlarım 

Sevmek de ayrılık da ihtimal 
Unutma bu yürekte ihtilal var 
Gidiyorsun ah içimde bir yarısı 
Niye bendim o neden be kahrolası 

Yere göğe sor beni dağa taşa sor 
Bu kalp seni şimdi unutmazsa asırlara doy

Aşk, nereye kadar acı verir ki insana? 
Yüreğime dokunsa da giderim. 
Çok, çok zaman önce 
Yaraladın huzurumu, 
Silemedim gururumu, gideyim. 

Beni üzen hayatlara, beni yoran telaşlara, 
Tutunduğum tüm aşklara, inanmıyorum. 
Beni bıraktığın günü, yazıyorum kader diye, 
Ama zavallı kalbine güvenmiyorum. 

Arıyorum gerçek aşkı masallarda, 
Arıyorum hayal gibi uzaklarda, 
Seni nasıl mutlu etsem yetinmezsin 
Hayatıma giren en son hata sensin.

Bir kere sevdi gönül 
Mevsim bahar olsa da 
Yandı tutuştu gönül 
Kalbi bir taş olsa da 

Bin kere söylüyorum 
Bir kere dinlesen 
Bak yine söylüyorum 
Aşk için ölmese de 

Değmez sana değmez 
Aşkın öyle çok büyük ki Kimseye boyun eğmez Bilmez kıymet bilmez 
Yaran öyle çok derin ki Kimse onu silemez 


Allah'tan kork 
Sevmekten kork 
Başka çaren yok 

Karşıma bir daha çıkma sakın 
Bence bu asrın hatası olur 
Kendime başka bir aşk bulurum 
Sen beni hiç sevmesen de olur

Aşk için yanıyor, çarpıyor yüreğim 
Sen yoksun ki yanımda güzelim 
Nerelere gitsem, kimlere sorsam 
Arasam tarasam, yollara baksam 
Bu canımı bile bile ateşlere atsam... 

Sevgin kalbimi tutsak ediyor 
Her gece, her hece zindan geliyor 
Ellere, dillere, gözlere gelme 
Sakın çocuk gibi oynama benle 
Bedenim yanıyor gözlerim ıslak 
Kalbim kalbine ebedi tutsak... 

Yapılır mı hiç bunlar bana 
Aşkımla oyun oynama

Bana senin gibi aşk mı lazım? 
Ne beni güldürür ne de uyutmaz. 
Kapına kul köle müptelayım, 
Bir ömür ağladım, bana dokunmaz. 

Yalancının birisin sen, 
Beni hayata küstürdün. 
Vazgeçmişsin sevgimden, 
Boşuna mı süründürdün? 

Aklıma gelmedi yazık, 
Bana verdiğin azaplar. 
Bu gece evde otur, 
Diye koyduğun yasaklar. 

Dinlemem sözlerini 
Artık kendime sen gibi yâr bulurum 
Üzülmem sevgilim 
Şimdi sensiz mesut olurum 

Bana senin gibi aşk mı lazım? 
Ne beni güldürür ne de uyutmaz. 
Kapına kul köle müptelayım, 
Bir ömür ağladım, bana dokunmaz.

Geceler yine sakin sensiz 
İçimde bir ateş ümitsiz 
Sonunda kopacak kıyamet 
Yanımda bulursun keramet 

İçimde yangınların kokusu 
Yanar döner dumanı 
Ansızın kalbime girdiğin anda 
Bitecek gönül korkusu 

Aşkın kitabını daha hiç yazmadım 
Duymadım kokusunu seni aldatmadım

Hiç günah işledinmi,çözümü denedinmi 
Suçumu kabul ettim,darısı başıma 
Adımı yazacaklar,bizi ayıracaklar 
Kuyumu kazacaklar,darısı başına, 
Söyle düşmanlara,uslu olsunlar 
Bana vuracağına,güçlü olsunlar 
Töreyi kabul edip,suçlu olsunlar, 
Kaderim ellerinde 
Aşkın kazanması için,ayrı gitme 
Bir kuru göz yaşı için ,ayrı gitme 
Saçının tanesi bile,güneşten parlak, 
Beni karanlığa itme 
Senin de yüreğin vardı,doğduğunda 
Söyle kim aklını aldı,solduğunda 
Başına talihin kuşu konduğunda, 
Beni uzaklara itme. 

Sultana sıra bende.niye kor adama niye zor 
Ucuz olmak, 
Niye ayrılığa köşeden sebep olmak, 
Hani aşk kutsaldı,yasaldı. 
Hani yaşanan gerçek tek masalda, 
Günah da gizledin ayrılığı, 
Yalandan dolandan bıktım oyundan, 
Kalbime her kamçı da ucunda sen, 
Sana haberim var. 
Vazgeçtim seni sevmekten.işte muhabbet, 
Sen sabaha kadargezerken iyiydi. 
O harabe beni sana över gibi yapıp, 
Kendini sana satarken iyiydi. 
Arkamdan atarken,dost dediğin yılanlar 
Kuyumu kazarken iyiydi. 
Kaderin akışı değişti.ne kadar ağlasan 
Gitme kal desen de gidiyorum ben iyi mi

Yarim benden uzak, ben yare yakın, 
Kuruttun gülleri giderken bu yaz. 
Dilimde namesi, içimde aşkın 
Giderken son gece gülümse biraz 

Yar senden ayrılalı, 
Kaç gün saydım kim bilecek? 

Kimler duyacak feryadımı, 
Kaç gece ömrümden gidecek? 

Yar deli yüreğin yorgunda, 
Bir benim aşkım genç kalacak. 

Kim seni kaldırıp uykunda, 
Yar diye koynuna kim saracak? 

Ağlama, ağlama 
İçinde kalsın. 

Ayrılık insanlar için, 
Ve sen de insansın...

Gururla harcadım elimde kalanı, 
Çiçekler aldım sarmadı yaramı, 
Acı bile kendine getiriyor adamı, 
Bir dikili ağacım yok. 
İyileri yakacak,kötülere bakacak, 
Daha iyi çıktımı,beni bile satacak, 
Yolun ötesinden yüreğime akacak, 
Aşka inancım yok. 
Acıları tatmam gerek 
Açığı kapatmam gerek 
Kopunca senden,en hoş yerinden 
İki göbek atmam gerek 
Ne tende duygu,ne de biraz uyku 
Yürek de lazım çok 
nazara inandım,büyüye inancım yok. 
Ayrılmam 
Hadi kov beni yüreğinden 
Hiçbir yere terk etmem 
Seni zar zor buldum ben 
Aşktan vazgeçmek yok 
Ölsem de terk etmem 
Seni zar zor buldum ben 
Gideceğim çok yer yok 
Aşktan vazgeçmek yok

Kimse sana canım cicim balım demesin 
Kıskanırım seni başka biri sevmezsin 
Ben gülerim bırak hayat sana gülmesin 
Dudak benim başka kimse onu öpmesin 

Ne umutsuzluğun ne bu hayat oyunu 
Kendin hazırladın yavaş yavaş sonunu 
Ama bende kolay bitmez aşkın yine de 
Seviyorum aşkım yaşamayı seninle 

Kimse sana canım cicim balım demesin 
Kıskanırım seni başka biri sevmezsin 
Ben gülerim bırak hayat sana gülmesin 
Dudak benim başka kimse onu öpmesin

Delidir gönlüm, laf dinlemez 
Neler anlattım ona, söz geçmedi 
Bulamadım hiç aşkı, bulduramadım 
Nerede akşam, orada sabah, tutturamadım 

Duydum ki aşk benden düpedüz korkarmış 
Bu küskün hâlimden, pişmanım çok 
Kalbimin aynası, yüzümün aynası 
Yalancı şu dünyada, bir tek dostum yok 

Bana göre aşk yok hayatta, 
Bana göre insan. 
Sana göre sevmek cennetse 
Bana göre hüsran.

Gözden uzak değil 
Güneşten yakın bana 
Yanarsam günah değil 
Yakarsan yazık sana 

Kimse seni zorla istemez 
Kimse hüküm giymez ayrılıktan 
Kimse sana zorla git demez 
Memnunsan kal uzakta 

Bana özelsin aşkım 
Bana özelsin aşkım 
İlacı sensiz aşkın 
Tanırsan çor seversin 

Bana özelsin aşkım 
Bana özelsin aşkım 
Her halinle güneşten 
Hatta benden güzelsin

Tam unutmuşken, her şey bitmişken 
Neden karşı çıktın? 
Katlanıyordum, söylemiyordum, 
Kalan son yarımdın. 

Her şeyim vardı, 
Çok şey azaldı yokluğunda. 
Yalvarıyordum, saklanıyordum, 
dokunduğunda. 

Başardın ağlatmayı, 
Başardın yalvartmayı, 
Her şey istediğin gibi. 
Çok mutluydum sen yokken 
Sevmeyi unutmuşken 
Geldin de ne farketti ki?

Teninin kokusu, her an acı veriyor adama, 
Canımın dokusu, sen de yüzünü çevirme bana. 
Yanarım içime, yine dert olur gidişin. 
Saymadım bilerek, aşkımı kaçıncı terkedişin 

Acıları hissetmeyi, 
Bilirim yürek tüketmeyi, 
Sustukça önümde eğilmeyi, 
Kabul et beni yorma diyor. 

Başıma bela ediyor, yüreği heba ediyor. 
Her acıya kandı yürek, canıma mı kast ediyor 
Yüzümü bu son görüşün, tenimi bu son öpüşün 
İkimizi son bölüşün, bu da beni mahvediyor..

Bir sözünle zevke geldim, 
Seni karşılıksız sevdim 
Biraz anlayışlı olsan ,nerde nerde 
Dokunur mu kalbe susmak, 
Senin her şeyin konuşmak 
Biraz elverişli olsan ,nerde nerde 
Çıkıyorsun olamaz diyorsun, 
İki kalp bir evde 
Hümanist olsun, 
Basit olsun, 
Anlamsız olsun 
Ne kalır ki elde 
Yeter artık,aşksız bıraktık 
Sabotaj bazında 
Bu da ders olsun, 
Magazinsel aşktan flaşlar, 
Eziyet bazında. 

Hiç kendime gelemem, bu düzende yürüyemem 
Gece tek nefes alamam,almasın beni yormasın 
Senin aşkına üyeyim,hadi gel bir delireyim 
Bu bataklığa batamam, 
Batmasın,çok uzatmasın.

İki damla acıyla hayat bitmez, 
Bu benimki hüzünlü yaşam biçimi. 
Üzecek gibi olsa da farketmez, 
Ne de olsa bu kalbimin aşk seçimi. 

Şimdi sen konuşup bir çözüm anlat, 
Sanki tek sorunun derde dert aramak. 

Tabi kıskanırım, 
Belki hırslanırım, 
Sen de aşk çocuğu 
Ol da gör bakalım... 

Bebeğim oldun daha ilk günde, 
Ne çabuk dediğin zaman ağlıyorum. 
Büyüdün dağlar gibi kalbimde, 
Rahat et diye tek nefes almıyorum...

Koşarım peşinden kaçanların 
Doğruyu bulmakta zorlanırım 
Severim sevmenin dertlerini 
Sonunda kollara yollanırım 
Kör olur gözlerim seviyorken 
Kendime masallar anlatırım 
Dillere düşerim her aşkımla 
Yanarım yanarım aldanırım 
Anasını sattığımın dünyası... 
Kafayı yormam, sonuna bakmam 
Ben adam olmam deli gönlüm, neler ister de Seni aldatamam 
Severim delice...

Kader senin elinden çektiğim dertlerimden 
kurtulmanın yolunu, bulamadım sonunu 
seni unutması, sensiz yaşaması 
öğrendim aşka dair yanıp tutuşmasını 

[Nakarat] x 2 
Beni unut 
Düşme sakın peşime 
Beni unut 
Gülme sakın halime 
Bir daha ağlamak yok, kadere yalvarmak yok yok 
Elimi, kolumu, gözümü bağladın

Sevmek ayrı bir dert, sevmemek ayrı 
Aşk bir anda biter mi güzelim, gerçek olsaydı 
Korkmuyorum ayrılıktan, sen de korkma sakın 
Belki aşk için vakit erken, belki çok da yakın 

Konuşarak halledemezsek 
O zaman küser ayrılırız biz 
Güzelim aşk çok yürek ister 
Sende aşklar bereketsiz

Bitirin bu dertli geceyi 
Bırakın acım bana kalsın 
Beni bir tek anlayanım var Yaradanım 
Günah olmasaydı gelirdim 
Senin olmaya söz verirdim 
Belki bir sabah başucunda demlenirdim 
Ne yazık ki hayat haram oldu 
Gülemem artık yüzüm soldu 
Senin aşkının mahkumuyum,günahkarım 
Belki cehennemde yanarım 
Seni bir kez anlayamadım pişmanım 

Sen aşkı öylece biter mi sandın 
O aşkın öyle büyük ki bitmez 
Kalbimde açtığın yaran kanıyor 
Bıçakla silmeye gücün yetmez 

Seni sevdiğime bin pişmanım. 
Kalpten sevmek bu mu söyle? 
Senden bana bir ömrü boş yere verdim. 
Sen beni bıraktığına pişman. 

Gözümün içine bakarak yalan söyledin sen, 
Çaresiz bekleyip deli oldum ben. 
Seni ne kadar çok aradım, sordum sayısızca. 

Bilmediğim yerlerdesin, hasretinle yaşıyorum 
Kahrolarak soruyorum kendime 
Dönmemenin sebebini, bu anlamsız sensizliği 
Haykırarak söylüyorum, 
Seni çok seviyorum.

Dokunsam ağlar mısın 
Düşünüp o yılları 
Bir dokun bin ah işittim senden 
Bu kadar kolaymıydı vazgeçmek benden 
Ağlasam duyarmısın feryadımı 
Yüzüme bakarmısın son kez 
İçimde yorgunluğun, mutsuzluğun 
Sebebi bir tek sensin bu umutsuzluğun 

Kalbim yıllar geçse de affetmeyecek 
Bilsem ki gözyaşım hiç dinmeyecek 
Sensiz bu son gecem bu son sabahım 
Tadı yok bu mevsim ayrılıkların 

Bilsem ki bir daha hiç dönmeyecek 
Bilsem ki gözyaşım hiç dinmeyecek 
Utanmam yenilmem mutsuzluğuma 
Şimdi sensiz cehennemde yaşlanacağım

Kırmızı Beyaz Sahalarda Rengimiz 
Avrupa Sahnesinde Türkün Sesi Var 
Taraftarın Seninle Eskisi Gibi 
Sahada Evlatların Ayak Sesi Var 
Korkma Azalmaz Bu Sevgin 
Gönlümüz Herkes Den Zengin 
Elmanın Yarısı Gibiyiz 
Biz Etle Tırnak Gibiyiz 
Bitti Demeden Bitmez 
Gitti Demeden Gitmez 
Şampiyonuz inşallah 
Bizde Bu Ateş Sönmez

Kırmızı Beyaz sahalarda rengimiz 
Avrupa sahnesinde Türkün sesi var 
Taraftarın seninle eskisi gibi 
Sahada evlatların ayak sesi var 

Korkma azalmaz bu sevgin 
Gönlümüz herkesten zengin 
Elmanın yarısı gibiyiz 
Biz etle tırnak gibiyiz 

Bitti demeden bitmez 
Gitti demeden gitmez 
Şampiyonuz İnşallah 
Bizde bu ateş sönmez

Köşesini kırdığın 
Yüreğimi yaktılar 
İçine hapsolduğum 
Vicdanıma taktılar 

Gün olur her şey geçer 
Hayat hep aşkı seçer 
Bana felek dert olur 
İçime attım geçer. 

Bir yağmurum,uzakta durun 
kaybolmayan bir aşkım var 
Hiç korkmadan yürekten vurun 
Taştan da sert bir kalbim var 

Bana bu da geçer de,geçebilirim. 
hayat onu çeker de ,çekebilirim 
umarım bu ayrılık sonumuz olur, 
yaşa göre geçer de geçebilirim.

Heryer acı dolu ben yine günümdeyim 
Sana yüce yüce verdiğim sözümdeyim, 
Kimi kırılacak arkada kalanların 
Öcü alınacak eskide olanların (x2) 

Bu nasıl ayrılık Bu nasıl özlemek 
Beni üzen değil bana seven gerek 
Adını andığım güne yalan demek 
ölüyorum 
Bu nasıl yalmızlık Bu nasıl özlemek 
Bu gece herşeye dayanıyor yürek 
Bunu başardığım güne yalan demek 
Eriyorum

İstemem böyle vicdansız birini 
İstemem sahte yanlış sözlerini 
Çok yazık al bu aşkı sende kalsın 
Ayrıldık sonra pişman olmayasın 
Çok cesur diyemem ki sana 
Hiç cesur değilsin güzelim 
Sahte korkuların var ama 
Gençliğin bitiyor güzelim 
Bunca yıl ananın karnında 
Nasıl da sabreder beklersin 
Elalem her şeyin farkında 
Sen kitapsız, sen günahsız 
Sen vefasız serserisin

Çok düşündüm durdum 
Kaçmanın yolunu 
Ne güzeller sevdim 
Bulamadım sonunu 

Karlı dağlarında 
Güvercinler ötermiş 
Kahverengi duvarlar 
Kaf dağından esermiş 

Keşke bir kez cahil olsam 
Keşke aşkı baştan yazsam 
Keşke uğruna ağlasam 
Ağlamakla geçermi 

Karlı dağların ardına 
Gizledim nazlı yarimi 
Bari sen gülüm ağlama 
Ağlamakla geçer mi 

Kalbim tutsak ruhum deli

Aşk yalanı sever, acıyı sever, yürek kanatır, 
Sen acıyı bırak, gelen gideni elbet aratır. 
Güz sana göre mi, o aşkımızın bitiş töreni, 
Bak için yanıyor, yürek eriyor, gittin gideli. 

Kalp ömür boyu sevmez, aşka küstüreni, 
Beni küstürdün aşka, allah istemedi. 
Üzmüyor beni artık terkedip gidişin, 
Tehdit ettiğin anda, bittin benim için 

Yazdığın mektupları, teker teker yakacakmış 
Çektiğim mesajları okumadan atacakmış, 
Dönüp özür dilersem, belki huzur bulacakmış. 
Aman hiçbir şey bulma, canıma minnet.

Kader oyununa nedense alışamadım 
Dileğin beni uçuruma sürüklemek 
Sen o kalbe yeterince yakışmadın 
Acıdan nefes alınca taşar yürek 

Gecemiz aynı ızdırap günümüz aynı 
Değişen kaderin arzusu dünümüz aynı 
Kaçamak, kaçamak aynı zevk 
İşimiz çok zor 
Neden her şeyi küçümsemek 
Herkes imparator 

Benim de süre sorunum var 
Gençliğim gidiyor acelem var 
Uzakta neler arıyorsun 
Hayat bitiyor zamanım dar 

Kader oyununa nedense alışamadım 
Dileğin beni uçuruma sürüklemek 
Sen o kalbe yeterince yakışmadın 
Acıdan nefes alınca taşar yürek 

Bugün aşkımın sonuncu cumartesi 
O kadar yakın hayata gülümsemek 
Geceden beri unuttum kimin nesi 
Yeni bir güne sabırla bakar yürek...

Sen git gel, görüşürüz 
Tenhada aşkı bölüşürüz 
Biraz senden, biraz benden 
Kalanlardan bölüşürüz 

Kalbim adalet peşinde 
Hem işimde gücünde 
Kendi çakrasında 
Vicdan, vicdan arıyorum 
Her aşkın başında kendi gözyaşımda 

Yar aynada güvendiğin ne? 
Melek misin, gümüş söğüt dalı mı? 
Güzelliğin tükendiğinde, 
O gözlerin beni unutmamalı...

Güvendiğim dağlara kar yağdı 
Yazık adını da sen koydun 
İyi oldu ayrıldık 
Dahası beni kalbimden vurdun 

Sustum bittim durdum 
Ama uzatmalar bitti 
Gördüm gerçek neydi 
Çek elini kalbimden 

Konuş yüzüme konuş hata nerede 
Kime yaradı sonuç 
Biz ayrıldık 
Benim adıma konuş önemliyse 
Neye yaradı bu iş 
Biz ayrıldık 

Konuş yüzüme konuş hata nerede 
Kime yaradı sonuç 
Biz ayrıldık 
Benim adıma konuş önemliyse 
Neye yaradı bu iş 
Biz ayrıldık

Farkındayım sevmez gönül rüyada 
Sen uyurken eşsiz meleklerdendin. 
Sana kandığım günden beri aslında 
Nefes aldığım gerçek hayatım sendin. 
Sonunu görmeden karşılıksız çok zor 
Adını istersen koy, ya da yüreksiz git. 
Saf ve masum kalmayı 
Kaybetmektense, 
Ve bu kadar gönlümde, 
Büyümeden çek git. 
Çık git bu gün kalbimden 
Çık git sebepsiz dönme. 
Bıktım yürek harbinden, 
Hal kalmadı gönlümde. 
Hiç bir kaderde yazmaz, 
Gönderdiğin sürgün. 
insan sevince gülmek ister, 
Bense yaş gördüm.

Aşk ayrılıktan, yaştan ibaret. 
Gel vakit varken kalpten firar et. 
Yaşadığın her şey yalanmış farzet. 
Gücün yeterse dayan. 

Çocuksu bir duygu 
Çocuksu bir tat. 
Sende oyalandım kadere inat. 
Kalp dilediğince yorulmuş farzet, 
Gücün yeterse dayan... 

Sustukça sözlerimi dinletemedim. 
Hayatta bir tek sana hükmedemedim. 
Nasıl bir kalbin var ki anlamıyorsun 
Kimin aşkını kimden yasaklıyorsun? 

Çıkartacaksın beni içinden 
Yanarsa yansın, kopsun yerinden 
Gittin vefasız, bittim sanıyorsun 
Kimin yüreğinden kimi kovuyorsun?

Zamanı geldi artık 
Sana aşkı vereceğim 
Mevsimler değişsede 
Ben hep sana güleceğim 

Yine yollar göründü 
Ben hep seni seveceğim 
Aşkı elinden içip 
Yine sana döneceğim 

Kırmızıyla moruna 
Canım kurban yoluna 
Takıver yar koluna 
Nar çiçeğim, yar çiçeğim

Çok yazık sana sana sana sana

Çok yazık sana kaçabilirsin 
Benden uzağa gidebilirsin 
Yakabilirsin yıkabilirsin 
Sen bu kalbin değerini bilemezsin 

Acı çekmeden acı nedir bilemezsin 
Sen bu kalbi benim kadar sevemezsin 
Arasan da benim gibi bulamazsın 
Sen bu kalbi bi kenara atamazsın 

Acı çekmeden acı nedir bilemezsin 
Sen bu kalbi benim kadar sevemezsin 
Arasan da benim gibi bulamazsın 
Sen bu kalbin günahını alamazsın

İtiraf ediyorum sana itiraf. 
Başladı yaralı aşklara tadilat 
Masumum, dışarıdan daha masumum, 
Maalesef, bunun için sana mecburum. 

Yüksek uçan kuşun, yüreği sarhoşun. 
Acı çeker gibi, kölesi olmuşum. 
Kavga edenlere, bana küsenlere. 
Yüreği çark edip, geri dönenlere. 

Affet diyen kim? Ez geç diyen kim? 
Aşktan çeken kim? Benim kadar... 

Ölene kadar aşık olamazsın 
Birisi çıkar onu anlayamazsın 
Sen o tür oyunlara katlanamazsın 
Senin bir kalbin var var var... 

Hadi diyelim birçok deli sevdi 
Senin için her şeyi her şeyi verdi 
Ya bir gün olur sana bel kıvırırsa? 
Binlerce dansöz var...

Sana bir soru var dilimin ucunda 
Gidecek yeri var sonu başucunda 
Gözünün içine bakıp ocağında 
Yana yana tutuşuyorum 
Seviyor gidiyor bilebile insan 
Geliyor başına neye inanırsan 
Bu durum düzelir sabah uyanırsan 
Diye diye seviniyorum. 
Yaban ellerde gül alışmıyor 
Bana en yakınım bile karışmıyor 
Şeytanla güneş hiç barışmıyor 
Haddin mi ki beni durdur 
Yordun beni esaslı sevişmeden 
Hoyrat yüreğin daha gelişmeden 
Bir kaç gün evvel ki görüşmeden 
Bıktın mı beni durdur 
Bebeğim olacak, 
Aklım kalacak insan sensin 
Sen her gece gördüğüm 
En güzel armağanım, 
Sustun mu konuş ya da sevdiğini, 
Dile gel söyle, 
Bak yalvarıyor yüreğim darmadağın

Yüregimden süzüm süzüm, süzülen yaslar misali, 
Hayat bazen esit olmaz, kirilinca cok zor tamiri 

Tutan olmadi savruldu, kaderim rüzgarin ellerinde, 
Yelkovan misali yanizliklar, bir benim bir senin üzerinde, 
Yürek ayni, yürek yine bahtsiz, kendi mabedinde 

Dayan be gönlüm, dayan ha gayret, 
Biterse bitsin, kopsun kiyamet 
Mademki sevmek kesin felaket, 
Cik git aklimdan

Bir gün bir muhabbet i̇çin danıştım sana 
Belki de hoşa gitmedi bakmadın bana dedin yok 
Ben dedim güneşler açtı sen dedin kapa 
Ben dedim kışta gezerken i̇z düşer kara dedin yok 

Dedim ben seni tek başına koymayacağım 
Seni terk edip başkasıyla olmayacağım 
Dedin yok dedin yok dedin yok 
Dedin yok dedin yok dedin yok dedin yok 

Sen dedin çabuk değişir peşpeşe aylar 
Dedin bir günün i̇çinde 12 ay var, dedin yok 
Ben dedim i̇nsan gözüne düşer karanlık 
Yum gözünü biraz düşün, düşün bir anlık, dedin yok 

Neden ki açık söylemedin anlamıyorum 
Sevsem de seni şimdi mecburen gidiyorum 
Dedin yok dedin yok dedin yok 
Dedin yok dedin yok dedin yok dedin yok 

Ben dedim bu da mı vardı genç ömrümüzde 
Susmuşum bir an konuşmak ayrılık diye, dedin yok 
Sen dedin kuşlar uçarken kanat açarlar 
Ben dedim yıldızlar gökte ışık saçarlar, dedin yok 

Dedim ben seni tek başına koymayacağım 
Seni terk edip başkasıyla olmayacağım 
Dedin yok dedin yok dedin yok 
Dedin yok dedin yok dedin yok dedin yok 

Ben dedim bu muhabbetin hayrı da yoktur 
İkimizde üzülürüz azabı çoktur dedin yok 
Bir anda nefes nefese yaşardı gözüm 
Titreye titreye dedim bir dinle sözüm dedin yok 

Neden ki açık söylemedin anlamıyorum 
Sevsem de seni şimdi mecburen gidiyorum 
Dedin yok dedin yok dedin yok 
Dedin yok dedin yok dedin yok dedin yok

Kararır gecem yok olur seninle 
Bir hüzün çöker ansızın üstüme 
Sensizlik içimi kor gibi yakar 
Solar gönül bahçem sıcak tenimde 

Bir veda akşamıdır yaşanan 
Buruk bir anı kalbimde parlayan 
Resmine bakıp yaşlı gözle ardından 
Gitmek sana kolay gelir, sevmekse yalan 

Değmez, aşklara değmez 
Yaşlara değmez 
Gönlüm ağlar, gözyaşım silinmez

Usandım bu hayattan 
Her gün her gece aynı an 
Aynı konu aynı mey 
Her sayfada aynı şey 

Oynattım ben dengemi 
Kaybettim benliğimi 
Ah sıra sıra çıktım tozuttum 
Her söyleneni ham yuttum 

Bu ne olay sende dile kolay 
Benle dalga geçme, haydi dene dene 

Deliriyorum canım deliriyorum 
Acı domates gibi kızarıyorum

Denemek istersen kapımın kilidi açık 
Ama küçümsersen bozuşuruz apaçık 
Buna tahammül yok yeniden ağlamaya 
Buna da hakkın yok beni azarlamaya 

Ara sıra unutuyorum başıma nelerin geleceğini 
Sana kul köle gibi inanıp yine başını alıp gideceğim 
Ara sıra unutuyorum başıma nelerin geleceğini 
Sana kul köle gibi inanıp yine başını alıp gideceğim 

Benimle yaşamaya var mı gücün 
Bütün kapıları kapat bir düşün 
Bu aşka güvenim azaldığı gün 
Gelene yazık, gidene yazık 
Dokunma yaralara kendi geçer 
Bu kalp onu seveni kendi seçer 
O eski hevesim azaldığı gün 
Sevene yazık, gelene yazık

Soldu rengi güneşin, 
Yüreğimde gölgeler 
Küskün artık düşlerim, 
Gitti giden dönmedi 
Aşkı böyle bilirdim, 
Yalan olmadı sevgiler 
Ben günahsız severdim, 
Şimdi neden son yeminler 

Bu gece dert gecesi 
Hasretin düğünü var 
Bende aşk yarası 
Sende kör büyü mü var 

Susadım aşkın özlemine, 
Nereden bulurum seni ben? 
Bilemem artık hiç bilemem 
Seni sevmeye söz veremem 
Kırılır kanadım güzelim 
Kendime yalanlar söyleyemem

Dertli dünyaya ettiğinden 
Bıkmadın mı felek 
Kim kopardı seni benden 
Ayrılık ne demek 

Nerde akşam orda sabah 
Gün geceye karışık 
Kalbim talimli tam yerinden 
Kopmaya alışık 

Git işine yıkıl karşımdan 
Ne hayır gördüm aşkından 
Yar toprağından taşından 
Ne istediysen boş 

Ne yazık ki aklın şaşmış 
Nasıl Allah korkun varmış 
Ahhh adalet kimlere kalmış 
Ne söylediysem boş 

Deli dünya dünya şansım yok 
Kimi sevsem kıymet bilmez 
Zümrüt olsan, yakut olsan 
Gücün aşkımı almaya yetmez

Zor bu aşkta yeni dönem imkansız, 
Sözünü yedi bile ahlaksız 
Bu da bize ders olsun 
Bir tarz olsun 

Sen yazık daha yaşı çok gençsin 
Sana geleceği aşk seçsin 
Yazılıyorsa alnında 
Muradında 

Acılarımız büyük anılarımız çok 
Sana inanıp sona ereceğimiz yok 
Kavuşamadık ama deli dolu gezdik 
Bizi yoran her şeyin üzerini çizdik 

Tuttum dileğim aşk bulun içime 
Yoruldum yarası dert olur içime 
Güvendim havalı sarhoşun birine 
İçimde acısı var.

Yıldız Usmonova: 
Biz ne dertler gördük ne hüzünler 
Böyle kopmaz sevenler 
Şimdi ayrıldık diye seninle 
Kalbim sana sırt mı döner 

Serdar Ortaç: 
Diyemem dilim varmaz ki düşmanım diyemem 
Seni sevdiğime pişmanım diyemem 
Yıkılırım ama viranım diyemem 
Silemem gözyaşım değilsin gözümsün silemem 
Alnıma yazılmış sözümsün silemem 
Aynada gördüğüm yüzümsün silemem 

Yıldız Usmonova: 
Belli mi olur belki de bu kader tersine döner 
O güzel dudakların yine gelir beni öper 
Ellerin günaha dokunmadan dön o zaman 
Geç olmadan… Geç olmadan 

Serdar Ortaç: 
Belli mi olur belki de bu kader tersine döner 
O güzel dudakların yine gelir beni öper 
Ellerin günaha dokunmadan dön o zaman 
Geç olmadan… Geç olmadan 

Yıldız Usmonova: 
Biz ne dertler gördük ne hüzünler 
Böyle kopmaz sevenler 

Serdar Ortaç: 
Şimdi ayrıldık diye seninle 
Kalbim sana sırt mı döner 
Diyemem dilim varmaz ki düşmanım diyemem 
Seni sevdiğime pişmanım diyemem 
Yıkılırım ama viranım diyemem 

Yıldız Usmonova: 
Silemem gözyaşım değilsin gözümsün silemem 
Alnıma yazılmış sözümsün silemem 
Aynada gördüğüm yüzümsün silemem 

Serdar Ortaç: 
Belli mi olur belki de bu kader tersine döner 
O güzel dudakların yine gelir beni öper 
Ellerin günaha dokunmadan dön o zaman 
Geç olmadan… Geç olmadan 

Yıldız Usmonova: 
Belli mi olur belki de bu kader tersine döner 
O güzel dudakların yine gelir beni öper 
Ellerin günaha dokunmadan dön o zaman 
Geç olmadan… Geç olmadan 
Diyemem dilim varmaz ki düşmanım diyemem 
Seni sevdiğime pişmanım diyemem 
Yıkılırım ama viranım diyemem

Puslu günlerde geçtin aklımdan 
Sanki yalvardım sen gel demiştin ardımdan 
Puslu günlerde geçtin aklımdan 
Sanki yalvardım sen gel demiştin ardımdan 
Dur yalvarıyorsun,çıldırıyorsun,anlamıyorsun 
Bitecek birgün diye 
Gelme,gelme,gitme,görme,sevme hiç düşme 
Benim düştüğüm gibi bu aşka 

Pişman oldum,düşman oldum 
Seni sevdiğime,senin olduğuma bu gece

Aşkım niye kıskandın, 
Hayat acımı bölüşmekten 
Denemekten suçlandım... 

Bebeğim niye kızdın çok, 
Senin o çile yanaklarına 
Yakışan yok, talip çok. 

Yaradan seni benim elime, 
Günah işleme diye verdi. 
İçi dışı gibi açık olana, 
Hak edenlere söz verdi... 

Uçurun beni göklerde, 

Elimle açtım kalbi, 
Elimle çizdim aşk. 
Bu yaz bütün aşklar erdi, 
Senin gene kalbin (gönlün) taş.

Dikkat et her zaman, hep ben aradım, 
Demek ki en büyük sevda benimki. 

Özlemek en güzel alışkanlığım, 
Demek ki en büyük sevda benimki. 

Olmuyor, zorla değil olmuyor. 
Görmüyor, nasıl yükseklerdesin. 

Sevmiyor, gönül ondan zalimi, 
Sevmiyor, buna sen de dahilsin... 

Bak gönül sersem gününde, 
Bir tutsan kalsam elinde, 
Çok şükür aklım yerinde, 
Her şeyim sensin. 

Bir deli yürek acısındayım, 
Bak yine kara odalardayım, 
Bir gece gibi yakınındayım, 
En büyük aşkım sensin...

Dünya benim olsa,neler isterdim 
Önümüz kötü karakış,bir yürek,bir de aşk. 
Kısmen ve de cismen,seninim derdim. 
Bıktım yüzünüzden,bu ne hırs bu telaş. 

Dünya benim olsa,neler isterdim 
Önümüz kötü karakış,bir yürek,bir de aşk. 
Kısmen ve de cismen,seninim derdim. 
Bıktım yüzünüzden,bu ne hırs bu telaş. 

Sonumuz ayrılık,yolumuz aşk olsun, 
Bize bakan gönül,full ihtişam dolsun. 
Bu kötü günlere,düşün iflah olmaz. 
Bedene can veren sana helal olsun, 

Aşkın çarşısında durdum karşısında, 
Tuttum kollarından hasret çıkacak. 
Öptüm gözlerinden, 
Aşkın özlerinden, 
Hüzünlü sözlerinden,canın yanacak. 

Dünya benim olsa,neler isterdim 
Önümüz kötü karakış,bir yürek,bir de aşk. 
Kısmen ve de cismen,seninim derdim. 
Bıktım yüzünüzden,bu ne hırs bu telaş. 

Sonumuz ayrılık,yolumuz aşk olsun, 
Bize bakan gönül,full ihtişam dolsun. 
Bu kötü günlere,düşün iflah olmaz. 
Bedene can veren sana helal olsun, 

Aşkın çarşısında durdum karşısında, 
Tuttum kollarından hasret çıkacak. 
Öptüm gözlerinden, 
Aşkın özlerinden, 
Hüzünlü sözlerinden,canın yanacak. 

Aşkın çarşısında durdum karşısında, 
Tuttum kollarından hasret çıkacak. 
Öptüm gözlerinden, 
Aşkın özlerinden, 
Hüzünlü sözlerinden,canın yanacak.

Özüne, sözüne, sana doyamıyorum 
Kapıldım seline ah, tutunamıyorum 
Sarılıp beline şöyle yatamıyorum 
Fenalaştım hadi gel, hadi beni bir sarıver 
Tanrı o gamzeyi nasılda kondurmuş beline 
Canım feda olsun ölürüm inan her yerine 
Kız seni kaçırmalı dağlara tepelere 
Belam oldun hadi gel, hadi beni bir sarıver 
Haydi gamzelim, gece yanar tenim 
Haydi gamzelim, bu gece raks edelim

Aşkım yuvam hazır mı 
Gelsem yerim hazır mı 
İlk defa sevmedim mektubunu 
Senin bu el yazını 
Bıraktığın gibiyim 
Biraz daha sabırlı 
Hiç acelem yok otur yerıne 
Geldin de kalmadın mı 

Niye bu yürek yarısıyla kavuşmuyor 
Niye bu gönül başucuyla barışmıyor 
İçimde senden bir parçan var uyutmuyor 
Garezi neden bana bu kaderin 

Ne zaman unut desem zorla vurur felek 
Boşuna değil bana önce huzur gerek 
Büyüsü bozuldu seninle sevişmenin 
Günahı senin bu kötü kaderinin 

Tutuğunduğum sağlam dalı kesmeyi 
Çok iyi halletin beni üzmeyi 
Oturduğum yerden bu ilişkiyi 
Bitirecek güç yok güzelim

Seninle yaşanan hayal geceler gibiyim 
Tenimde sıcaklığın var. 
İçimden esip geçecek bahar yeliyim 
Gözümde hüzün seli var 

Bir yer var, biliyorum, bir sen var 
Bir yer var, biliyorum, sürgün var 

Geceler uzun, başımda yar 
Yine bitecek bu sonbahar 
Tut elimi, son defa bırak 
Senin olamam senin kadar

Ne kimsenin kölesi ne kimsenin kuluyum 
Kendimi kaybettim bu sene zor bulurum 
Eskiden çok çabuk çok kolay ağlardım 
Şimdi taş gibiyim her şeye hazırım 

Aşk bir oyun bense bir oyuncak 
Bu aşkta hiç kural olmayacak 
Hem sana hem bana oldu yazık 
Sonunda kimse kazanmayacak 
Kaybettin sen! 

Geceleri yakıp kapıları açıp 
Sabahı görmeden kovacağım seni 
Allah affeder belki bunları 
Ben cehenneme atacağım seni

Gecelerin Adamı 
Zor akşamlar 
bitmez gönlümün çilesi 
Nedendir bilmem 
dinmez sevdamın öfkesi 

Bıkar mı felek her gün 
Başka aşklardan 
Usandım artık 
Fosforlu sevdalardan 

Anlaşılmaz sevdamın 
Bitmez gönül fırtınası 
Toz dumanım bu gece 
Yeter bu gönül belası... 

Ben bu gecelerin adamıyım 
Başım beladan hiç kurtulmaz 
Sana verecek başka bir aşkım yok 
Ruhun duymaz vurdum duymaz

Seni her halinle seviyorum 
Biraz umut, biraz acı 
Sorunu kendimde arıyorum beni kırık dökük bırakalı 

Gel gelde canım acısın 
Bu aşkın hayaline kimler acısın 
Sev, sevgi için acısın 
Yeter ki bu yaptığın kalbe yarasın 

Sonumuzun ne olacağına kim karar verecek 
Yada gözümdeki yaşları kim eliyle silecek 
Bana yaşattığın anları sormadım ki sana 
Yada senin gibi kalbimi atmadım bi kenera 

Seni her halinle seviyorum 
Biraz umut, biraz acı 
Sorunu kendimde arıyorum beni kırık dökük bırakalı 
Bebeğim aşksız yapamıyorum inan deli gönül sana alışalı 
Kapımı açtım sonuna kadar gönül ya içeri gir ya dışarı

Seni her halinle seviyorum, 
Biraz umut, biraz acı. 
Sorunu kendimde arıyorum, 
Beni kırık dökük bırakalı. 

Gel, gel de canım acısın, 
Bu aşkın hayaline kimler acısın? 
Sev, sev ki içim acısın, 
Yeter ki bu yaptığın kalbe yarasın. 

Sonumuzun ne olacağına kim karar verecek? 
Ya da gözümdeki yaşları kim eliyle silecek? 
Bana yaşattığın anları sormadım ki sana, 
Ya da senin gibi kalbimi atmadım bir kenara. 

Bebeğim aşksız yapamıyorum inan, 
Deli gönül sana alışalı. 
Kapımı açtım sonuna kadar gönül, 
Ya içeri gir, ya dışarı...

Elimde olsa kalbine taht kuracaktım 
Vakit gelince 
Ben bu buhranlı çağı atlatıp 
Sana esir olacaktım 

Düşünüyorduk seninle aynı şeyleri 
Zaman gelince 
Unutmuyorduk eski günleri 
Bu kalpte tek olacaktık 

Nasıl güzeldi elini tutmak 
Dudaklarında mühür olmak 

Ne olur gitme 
Ufak tefek şeylere kızıp gitme 
Ne yapmadım ki sen çok istedin de 
Yavaş yavaş kabul edelim 
Senin ilacın benim.

Yoruldum üzerine düşmeye kendime ağlıyorum 
Senin çok kahrını çektim ama yeni anlıyorum 
Bakarsın hayat bize en güzel hedyeyi verecek 
Şaşırmam hak edeni bulunca bu acıya son verecek 

Uzatma seni benim kadar kimse sevmez bilirim 
Uzatma aşktan kaçmak için sebep bile yok 
Yalvartma güneş kadar sıcak tenin gibi sepserinim 
Yalvartma aşktan korkmak için sebep bile yok 

Gücüm yok gücüm yok gücüm yok 
Aşk her zaman yakar sevince dön geriye 
Gücüm yok gücüm yok gücüm yok 
Dünya yalan dolan güvenme kimselere.

Buralarda sensiz olmak çok zor 
Bir tek şey için katlanılır dönüşünün olması 
Pek de gerçekçi değil ama bana nasipmiş solması 

Karşıma çıktın, senden, senle her şeyden zevk aldım 
Gül kokar güldüğü yerden, ben gülün rengine kök saldım 
Varlığın her şeyi çözdü, yokluğun derde keder gündü 
Öyle bir aşk arıyordum, bulduğum yerde yüzüm güldü 

Zor mu acımı kalbime gömmek 
Zor mu kaderi anlayabilmek 
Zor mu delice göz yaşı dökmek 
Zor mu yaradı ellere kalbim 

Yok mu bana masal gibi gelecek 
Yok mu önüme diz çöküp ölecek 
Yok mu yine mi gözyaşı kaldım 
Yok mu acılı günlere talim 

Beni bile bille üzdün çok, ben acımı kalbime gömdüm 
Elini tutmayı sevdim çok, başımı kaç kere kuma gömdüm 
Sana bir kuru aşkım var, gelip onu al yakınımdan 
Ya benim gibi mutsuz gez, ya da zevk al o acılardan 

Karşıma çıktın, senden, senle her şeyden zevk aldım 
Gül kokar güldüğü yerden, ben gülün rengine kök saldım 
Varlığın her şeyi çözdü, yokluğun derde keder gündü 
Öyle bir aşk arıyordum, bulduğum yerde yüzüm güldü 

Lalayyya lalaya lalay 
Lalalayya lalayayya 
Lalay lala lala 
Lalalayya lalayayya 

İkimiz için aynı bedende 
Bir ufak deli kalp diyecekler 
Kimi gün atacak kimi gün batacak yapayalnız... 
Sabah üstünü örtmediğimde , saçını sevip aşk dediğinde 
Geceler kopacak yeniden doğacak gün apansız 
Seni öptüğüm ilk gece bahçede yüreğim duruyor orda öylece 
Hadi git getir al uyanınca otur yanıma... 

Denedim yetecek mi ki sabrımız 
Bitecek mi gönül deli kahrımız.. 
Hadi ben bi hata yapıp ayrıldım aynını sen yapma.. 

Hadi çal giderken kapımı 
Nefes aldığım süre seninim 
Kapadım Bütün yollarımı 
Bebeğin gülün serserinim 

Hadi çal giderken kapımı 
Nefes aldığım süre seninim 
Kapadım bütün yollarımı 
Bebeğin gülün serserinim... 


İkimiz için aynı bedende 
Bir ufak deli kalp diyecekler 
Kimi gün atacak kimi gün batacak yapayalnız... 
Sabah üstünü örtmediğimde , saçını sevip aşk dediğinde 
Geceler kopacak yeniden doğacak gün apansız 
Seni öptüğüm ilk gece bahçede yüreğim duruyor orda öylece 
Hadi git getir al uyanınca otur yanıma... 

Denedim yetecek mi ki sabrımız 
Bitecek mi gönül deli kahrımız.. 
Hadi ben bi hata yapıp ayrıldım aynını sen yapma.. 


Hadi çal giderken kapımı 
Nefes aldığım süre seninim 
Kapadım Bütün yollarımı 
Bebeğin gülün serserinim 



Hadi çal giderken kapımı 
Nefes aldığım süre seninim 
Kapadım Bütün yollarımı 
Bebeğin gülün serserinim... 


Lalay lalay lalay 
Lalalayya lalayayya 
Lalay lala lala 
Lalalayya lalayayya

Gecenin yarısı düş mü yoksa gerçek mi? 
Yine geldin yanıma hadi git 
Bırak sen beni yeni rüyalarıma 
Melekler gibi ol hadi git... 

Günahların benim olsun 
Sevaplarım senin olsun 
Paylaştık işte her şeyi hadi git... 

Hadi git, hadi git beni terk edip uzaklara 
Hadi git, hadi git doğacak güneş sabahlara 
Hadi git, hadi git ne sen ne de yarınların 
Yeter artık, bitsin rüyam hadi git... 

Acılar sürmez, zaman en güzel çare 
Unutursun sen de hadi git 
Aç kollarını yeni dünyalarına 
Gökkuşağı ol hadi git... 

Günahların benim olsun 
Sevaplarım senin olsun 
Paylaştık işte her şeyi hadi git...

Deli günler geldi geçti 
Çok yoruldum ağlamaktan 
En azından ağlatıyorsun 

Haber aldım gökyüzünden 
Yağacakmış kar bu hafta 
En azından yaklaşıyorsun 

Ayrıldık kime hesap sorsam bilmiyor 
Yeni bir aşk buldum dinmiyor 
İçime taht kurdun gidemiyorsun 

Haksızlık yakalandım artık aşka 
Tasalandı derdi başka 
Beni üzmek en derinden 

Aşkımdın ne güzeldin eski çağda 
Ne büyüktü tutkun ayda 
Çıkacak bu kalp yerinden

İlk bakışın ilk sözün 
Eskiden aşk nedir bilmemişim 

Bir sıcak gülüşünde sımsıcak öpüşünde 
Kimbilir neler saklı gözlerinde 
Yıldızları taç yapıp sana 
Dönmeni beklemek çok zor 
Tek dileğim tek olmak sana 
Sence aşk bu kadar mı zor 

Halime gülen varsa 
Yüzüme gülsün 
Ben yine tek başıma 
Ben yine sensiz 
İstemem göz yaşların 
Boşa dökülsün 
Çektiğim acıların 
Sahibi sensin

Bu gece pause ama zaman çabuk akıcak 
Bu tarzın okey senin için dizi kopacak 
Aman tanrım kimisi sarışın, kumral 
Aman tanrım öteki benimle yola çıkan 

Tek kartı tek kartı tek kartı kaldı 
Tek kartı kaldı ama tek farkı vardı 
Tek farkı vardı ama tek kendi kaldı 
Tek kendi kaldı ama zaten hep vardı 

Ve Ortaç 
Sakın takılma hatuna 
Üzer seni kapına dayanıp düşme aşka 
Ama Ortaç 

E bırak oynasın 
Hep aynı havayı 
Biri gider yenisi gelir 
Ve çıkar alayı 

Beni yaraladı yalanlarından 
Kalbimin acı dolu zamnalarından 
Çıkıver hüzün alanlarımdan 
Gidesim bile yok 

Sana baktım kendime küstüm 
Yar yüreğinden acılara sustum 
Sevdaya aşka düştüm dermanım yok 

Boş yere oynuyor muyuz aynı havayı 
Sence de zorluyor muyuz mutlu yaşamayı 
Gördüğün aynı şeyleri kimde yaşadın 
Ben gözümü kapadım, tek sen aradın 

Aşkıma acımadı harcadı gençliğimi zaman 
Kimden beni sordun, benden dertlisi yok (harcamasın harcamasın) 
Seni Allah başımıza verdi ve almasın hiç aman harcamasın 
Boş durma kalbim, sanma ki çaresi yok (iyileri v 
bile iyileri bile var)

Kıskanırım seni ben, 
Başkasıyla paylaşamam. 
Ekmeğimsin, suyumsun canım, 
Sen olmadan yaşayamam. 

Yine senden hiç haber yok, 
Başkasıyla eğlendin mi? 
Yoksa gönlünü kapatıp aşka, 
Benim gibi dellendin mi? 

İlk defa özledim, 
Ellerinden tutmayı. 
Kırk bin gece ağladım, 
Hiç sevmem abartmayı. 

Bırakın hasret kalbime vursun 
Kapadım gönlümü aşklara karşı 
Anılar bir gün benden hesap sorsun 
Önümde diz çöküp anlat aşkı

Sana bir hayat izi var 
Bir ara kapa gözünü, 
Ruhu dinlensin. 

Arada yürek izi var 
Bir ara yıka yüzünü, 
Aşkla dinlensin 

İçimi zehir ediyorsun, 
Gününü gönül ediyorsun, 
Seni de yakar o diyorlar, 
Beni de rezil ediyorsun... 

Varlığın içime dert olur ama yine bulunsun, 
Sen benim günüme, en deli dolu gelen umutsun. 
Başka yer arama, git deme, gidesi yok hayattan, 
Senden ayrılalı, kaç gece çıkamadı yataktan. 

Ses gelsin, ses gelsin, ses gelsin, hep ses gelsin... 
Aşk gelsin, aşk gelsin, sen kalbini aç, aşk gelsin... 

Neden ayrı düşmek zorundayız 
İki kırık kalple geçmez ömür 
Neden aşkın çıkmaz yolundayız 
Seven kalbi neden görmez gönül 

Hayaller kurduklarım bilmeden yorduklarım 
Üzülüp kırdıklarım madem küskün bana 
Söyleyin affetsinler bir şans daha versinler 
Karşılıksız sevsinler yeter bana... 

Topladın eşyaları iyi düşündün mü 
Canıma kastın neden acımı gördün mü 
Aşkta ibadet var kalpte ihanet var 
Söyle ne korkun var hayret üzüldün mü

Dün akşam kafam çakır meyhanede 
Bir başka keyif aldım, ben bu alemde 
Bana senden haber gelmiş, birer birer 
Kalan sağlar bizim olsun gidenler gider 

Kime gittin, kimleri sordun? 
Ne oyunlar geldi aklına 
Otur ağla haline tek başına 
Ben takmam cümle alemi 
Kim sevmiş böyle dilberi 
Bana senden yakın olmaz, boşver elleri 

Benimki deli dolu sevda güzelim 
Sende hesap sorunu 
Sokağına girdim, bulamadım evini 
Şaşırmışım yolunu

Önce sor bana giderken 
Bana sor bu aşkı bitirirken 
Sonra al başını çek git 
Ama dönme korktuğun vakit 

İnsan hiç aşkta hata yaparmı 
Senin dünyada olman hata 
Dönüyor başım seni düşünmedikçe 
Sanırım tanışmamız hata 

Aşk inanınca kolay geliyor bana 
Aşk akıyor içime 
Hevesim kaçıyor seni bekleyemem 
Canım aşk çekiyor bu gece

Bulamam dedim bulamadim.. 

Yillar önce rastladim aşka 
Muhtelif yerlerden yürütüp 
Canim cekti gördügüm anda 
O'da tesadüf.. 
Birlirmiydim ayrilacagimi? 
Hüzün kadar sarsilacagimi? 
Daldan dala savrulacagimi? 
O'da tesadüf! 

Deliler gibi yaniyorum 
Yuvadan ucup gidiyorum 
Yasim özneden büyük ama seni adim adim sayip seviyorum 
Heycandan ismini bile kazıdım bitik yüregime 
Senin ask diyen o diline bile doyamadim telaslaniyorum 

Heyecandan her gece hayalini unutursam ağlama unut beni 
Bebegim hayatta yok senin gibi 
Bulamam dedim bulamadim!! 
Aradim seni cikip sokaklara 
Isyanim sana degil tüm asklara 
Geceden icip icip sabahlara cikamam dedim cikamadim..

Tanımadan üzülürsün, yüreğimin kapısında 
Seni üzen taşa dönsün, gençliğinin yarısında 
Gece melekleri saydım, ikimizin omuzunda 
Birine dert yanacaktım, ayrılığın konusunda 

Kaderi yok sayıp yazılan her şeyin, 
Dilediğin gibi, başını anlıyorsun 
İçine renk katıp coşacağın yere 
Ona keder katıp ne diye ağlıyorsun ? 

Kimseyi sevmedi, görmedi deli gözüm 
Her şeye buldu da, bulamadı buna çözüm. 
Kalbe huzur veren aklını, kendine sakla. 
Hakkın yok... 

Olmadı, ayrılık kimseye yaramadı. 
Bendeki serveti, kimsede bulamadı. 
Aşka huzur veren kalbime, hileyi katma. 

Nerde boynu bükük bir garip görsen 
Hor görme kim bilir ne derdi vardır 
O garip halinde ne sırlar gizli 
Onu bu hallere bir koyan vardır 
Belki benim gibi sevdiği vardır 

Ümitsiz bir aşkın garibi oldum 
Aradım hatayı kendimde buldum 
Ne söylesem gönül dinlemez 
Deli gibi seven yine ben oldum 
Ne söylesem gönül dinlemez 
Delice seven yine ben oldum 

Nice ümit dolu hayat yolunda 
Yolunu kaybeden garip ne yapsın 
Her şey Hak'tan ama zulmetmek kuldan 
Gönül bir zalimi sevdi ne yapsın 
Gönlüm bir zalimi sevdi ne yapsın 

Madem yaşamaya geldik dünyaya 
Benim de her şeyde bir hakkım vardır 
Sevmiyorsan hor görme bari 
Benim de senin gibi Allah'ım vardır 
Benim de senin gibi Allah'ım vardır

Kendimi unuttum 
Seni beklemekten 
Şimdi yalnızım 
Ağlamak çare mi söyle 
Belki de ayrılık şimdi zor olsa da 
Kimseden korkmuyorum 
Kimbilir kaç gece durmadan ağladım 
Bundan utanmıyorum 
Seni yağmurlar aldı ben ne bilem 
Kime yar oldu kaldı ben ne diyem 
Yine gurbet başında memleketim 
Tadı yok şimdi sensiz hürriyetin 

Kaç kere söyledim anlamadın sen 
Yanıyor içim gel söndüreceksen 
Tutuştu gözlerim aşkına şimdik 
Kadehime koy rakı bir içimlik 

Ben yine buraların adamı gibi 
Gel Taksim'e Maksim'e bara bir iki 
Geceleri uykularım karışık 
Her köşebaşları bana alışık 

Sanki ben seni her gece düşünüyorum 
Allah'ım nasıl dayanıyorum 

İçmeli içmeli içmeli bebeğim 
Her gece barlara düşmeli güzelim 
Aşk için ölmeli sevdi mi sevmeli 
Yangına körükle git güzelim

İşte bu yüzyılın en büyük buluşması 
Daha yeni başlıyor aşkın duruşması 
Bu gidişle biraz zor kavuşulması 
Yine de kesme umut 

İkimizden birine suçu yıkacak kader 
Kolay da olmayacak ama sıkı dur yeter 
Elalemin durumu bizden de beter 

Diye diye kendini unut 
Daldığın rüyadan artık uyanır mısın? 
Bana müsaade desem darılır mısın? 

İki deli bir araya gelmemeliydik 
Belki de bu kadar sevmemeliydik 
İyi kötü atıyordu kalp, işi biliyordu 

Dinlemeliydik...

İki gözüm anlamadım olanı 
Bulamadım ayrılığa yalanı 
Bu ne biçim aşk tüketir adamı 
Kaderle kanlı bıçağım 

Tahminim yok sen gidince 
Buna kaç gün dayanırım 
Tabiattan bu hayattan 
Daha kaç aşk karalarım 
Seni yorgun bitkin gördüm 
Yine kimlere bu havalar 
Sana bir kaç eziyet sundum 
Seni bu aralar oyalar 
Sonra gidersin doydum dersin 
Pişman olacak sözler etmezsin 

İki gözüm anlamadım olanı 
Bulamadım ayrılığa yalanı 
Bu ne biçim aşk tüketir adamı 
Kaderle kanlı bıçağım 
Hüngür hüngür ağlamaıdm yüzüne 
İster inan ister acı sözüme 
Köle gibi yıllarımı önüne serdim ama söndü ocağım 
Kaderle kanlı bıçağım

Üstüne aşk yazıp ağladım sabahları 
Sonra usul usul izledim olanları 
Beni anlasın,bana kızmasın,dilerim kırılmasın 
Bugün ayrılık haberin gelir 
Bana hiç uğramasın... 

Aklıma ara ara geliyor güzelliğin 
Öyle masumdu ki seni hiç üzer miyim? 
Sen benim yüreğimi aşka biraz uzak sandın 
Oysa kaç zaman sevdim ama bir kere yandım 

İki kalp arasındaki en kısa yolda 
Birbirimize sarılıp yürüyorduk 
Sen kalbimin en sol tarafında 
Merdivenleri tırmanıyorduk 
Kim bilecekti ki aşkları?Nankör... 
Bir daha kimseyi sevmeyeceksin 
Kendini gel de benim gözümden gör 
Bir daha aşka güvenmeyeceksin 

Aklıma bir kere geldi aşkımız 
Sevmeyi fırlatıp atması çok zor 
Kendini gel de benim gözümden gör 
Senden ayrılması inan ki çok zor 
Belki yanıldım,belki uslandım,belki ıslandım dudaklarında 
Belki bir şarkı olup aktın göğsümün en sıcak tuhaf tarafında 

Aklıma ara ara geliyor güzelliğin 
Öyle masumdu ki seni hiç üzer miyim? 
Sen benim yüreğimi aşka biraz uzak sandın 
Oysa kaç zaman sevdim ama bir kere yandım 

İki kalp arasındaki en kısa yolda 
Birbirimize sarılıp yürüyorduk 
Sen kalbimin en sol tarafında 
Merdivenleri tırmanıyorduk 
Kim bilecekti ki aşkları?Nankör... 
Bir daha kimseyi sevmeyeceksin 
Kendini gel de benim gözümden gör 
Bir daha aşka güvenmeyeceksin...

Oturduğum iki oda bir evim 
Bir de kapı aralık 
Ona sorsan boşa kanadı elim 
Yüreğim iki paralık 

Neme lazım iki yabancı gibi 
Mesafeli olalım 
Gide gele yoruldu bu yüreğim 
Biraz nefes alalım 

Ya günlerimi geri ver 
Ya benle hayata devam 
Ya kendin gibi oluver 
Ya da yüreksiz ve yalan 

Kaderi yok unutamadı aşkın tadını 
Kaderi yok yazısı karalı 
Üzülürüm seni acıtan ayrılık ise 
Yüreğimin de içi yaralı 

Kaderi yok unutamadı aşkın tadını 
Kaderi yok yazısı karalı 
Üzülürüm seni acıtan ağlamam ise 
Yüreğimin dokusu yaralı

Hayat gidiyor 
Ben tutamıyorum 
Aşkımı eller alıyor 
Birşey yapamıyorum 
Yüreğim ağlıyor 
Ben susuyorum 
Aşkım gel ne olur gel 
İlk aşklar unutulmazmış 
Doğruymuş 
Unutamıyorum 
En acıklı şarkılarla ağlıyorum ağlıyorum 
Seni sayıklıyorum 
İlk aşkım....

Bir fırtına kopuyor yüreğimde 
Bir dert büyüyor içimde 
Adını sensizlik koydum 
Bu içimdeki anlamsız duygunun 
Sevmek inadına sevmek 
Nereye gittiğini 
Nerden geldiğini bilmeden 
Sevmek inadına sevmek 
Başkası varken hayatında 
Umursamadan,kafa tutarcasına 
Sevmek,herkese herşeye inat sevmek 
Sevilmediğini bilmeden 
Aşkını gizlemeden 
Zeytin gözlerini görmeden 
Seni sen gibi kabullenip 
Sevmek,bilmeden,görmeden 
Uzaktan sevmek, 
Sonunu bilebile,körükörüne sevmek 
Yalnızca seni sevmek..... bitanem

Yine geldin koluma herkes kendi yoluna 
Bir sağına soluna dikkat et 
Yukarısı gerisi sokağımın delisi 
Bir de nasıl birisi tarif et 

Kaderime yanarım ona buna sorarım 
Bir nefes al gelirim ardından 
Beni böyle tanıma arada gel yanıma 
Beni seven de gelir arkamdan 

Dışında iri kıyım içinde kibar uyum 
Nedense beni buluyor 
Peşinde adım adım dolaştım bulamadım 
Güzellik neye yarıyor

Aynada bakıp yüzüme, kendime isyan ederim, 
Bu akşam hüzünlerime, seni de katar giderim. 

Nedense her şey yalan, bu aşkta sende kalan, 
Nedense her gönülde, vicdan aradım vicdan. 
Kurtulup gider gibi, bütün çilelerimden, 
Tut hadi tut bırakma, çocuksu yüreğimden. 

İsmi lazım değil, beni o zalim yıktı. 
İsmi lazım değil, o bir vefasız çıktı. 
İsmi lazım değil, döküldü gözyaşlarımdan, 
Yerden yere vurdu bu yüreğimi, hesabını soracağım

Üstüne gitmenin,acelesi yok, 
Sihirli hassas bir aşk meselesisin 
Elimde masun yalan becerisi yok 
Sabırlı enfes bir aşk meselesisin 

Sonumuzu görüp sağa sola dönüp 
Daha iyi kadere çalış 
İki nefes alıp o büyülü yerin 
Tadına da iyice alış 

Seni bana veren,yaradana dönüp 
Günahını göremiyorsun 
Kötüsünü bilip buruk acımıza 
Şükür bile edemiyorsun 

Hayat ikimizin istediği gibi olsaydı eğer 
Kalbimi acıtan ayrılık yerini sevgiye tez bırakır 
Bugün yüreğime verdiğin acıyı toplasaydım eğer 
Ne yaz kokusunu ne aşk dokusunu dağlarını içine alır

Sen kim oluyorsun 
Yoldun gönlümdeki 
Bütün çicekleri, 
Koparıp attın en güzel gülleri 
Yoldun bendeki bütün çiçekleri, 
Sana sunacak, 
Sana Koklatacak 
Bir tek çicek kalmadı, 
Çöllere döndürdün beni 
Var git artık 
İstemem, 
Bitmez artık buralarda 
Senin için bir tek çicek 
Bir tek sevgi. 
Var git artık istemem

Zamanı ben çizdim 
Yoksa zaman mı beni 
Ruhum hep aynı kaldı 
Bedenimse değişti 

Seni gördüğüm zaman 
İçimden bahar geçti 
İstemem mi bir tanem kışlara kalmasaydım 

İstemem mi balkondan gizlice gül atsaydın 
Tesadüf gibi her gün yollarıma çıksaydın 
Daha ilk buluşmada 
İsmini unutsaydın 
İstemem mi sevgilim ilk kadınım olsaydın 

İstemem mi yılları yaşanmamış olsaydım 
İstemem mi saçıma, karlar yağdırmasaydım 
Hoşlandığım ilk genç kız ilk sevgilim olsaydın 
İstemem mi naz etsen, ben peşinden koşsaydım

Acıma sakın yaşıma 
Korktuğum geldi başıma 
Her türlü ihtiyacına, 
Bal gibi yetişecektim... 

Süpürge ettim saçımı 
Saçımı artı yaşımı. 
Anlayan var mı acımı? 
Onunla bölüşecektim. 

Yeter ki yanmasın, 
Yürek tutulmasın, 
Söyle kalbime parçalanmasın. 

Aşk bu öldürür, acır süründürür, 
Sus ki kırdığın kalp uyanmasın. 

İstersen öldür, 
Yüzümü güldür, 
Ne fark eder ben bittikten sonra? 
İçimi titret, acımı hisset, 
Cümle adalet, acıyor sana... 

Geçiyorum her gün önünden 
Yüzüm gibi kapıda karanlık 
Unut bütün hatamı unut, geri dön artık 
Ölüm ayırır bizi ancak 
Otur yüreğimde usulca 
İçimdeki aşka güvenip geliyorum, özlüyorum, seviyorum 
Sana inandım 
Açın önümü hayat kırmış kolum kanadım 
Beni bulana kadar melek yüzün kanadım 
Sana dokunmak için kalpte uyudum 
Adına destan okudum işe yaradı mı

İşim olmaz hiç Allah'tan korkmayan aciz insanla 
İşim olmaz aşk üzerinde uğraşan ilim irfanla 
Kanamaktaydım aramaktaydım yüce aşkın yüzünü 
Sana kalsaydım tutanaktaydım boşamaktan hüzünü 

Hayat açasın önümü tutmuyor kollarım 
Niye yaşasın ölümü kimsesiz kulların 
Aşk ne buzlar eritir kimse görmüyor 
En yüce duygudan yerim kimse bilmiyor 

İşim olmaz benden de güzeli yok 
Bu bakımdan benden çok üzeni yok 

Benden çok üzebilir misin? 
Benden çok gülebilir misin? 
Bu günlerde çok canım sıkkın, Tövbe…

Kolay olmayacak 
Hasretini çekmek, 
Belki o günleri 
Çok arayacağım. 
Hep aklında kalsın 
Seni çok sevdiğim, 
Kızgın ateşlerde 
Yürek dağlayacağım. 

Dinlemedin sözümü, 
Kadere karşı geldin. 
Hem sevdim hem sevildim, 
Aşkına boyun eğdim. 
İnanmadın hiç bana, 
İnandırmam imkânsız. 
Bir kez olsun sözümü, 
Dinlemedin vicdansız. 

Bana bir kez izin ver aşkım, 
Sana ait neler var aklımda. 
Seni sevmek bütün günahım, 
En güzel şey sensin hayatımda.

Bugün eski tadım yok 
Bugün eksik olan çok 
Bugün çözdüm olayı 
Bugün yaktım dünyayı 

Göremiyorsun sensiz ne hallerdeyim 
Anlamıyorsun peşinde avareyim 
Kelimeler çok yada beni anlatamıyor 
Bu benim aşkım sensiz hiç çekilmiyor 

Je t'aime illede je t'aime 
Emret uğruna dağları aşıp gelem 
Je t'aime mecburen je t'aime 
Emret önünde diz çöküp aşka gelem 
Je t'aime mecburen je t'aime 
Emret uğruna dağları aşıp gelem 

Kalbim zavallı bir kar tanesi 
Çıkmaz sokaklara düşüp eriyorum 
Issız gecemde yağmurun sesi 
Zamansız ağladım biliyorum 

Yüreğim içindeki bu yalnızlığı söküp atsa 
Hiç korkmadan karanlığa bir mum yaksa 
Yarattığın masal diyarlara gideceğim 
Yüreğim içindeki bu yalnızlığı söküp atsa 
Hiç korkmadan karanlığa bir mum yaksa 
Hayatıma bütün girenleri sileceğim 

Kimse sana beni zorla sev de aşık ol demiyor 
Allah'tan yüreğim çok temiz ah kurşun işlemiyor 
Yoksa ne nazara gelmiştim çoktan göze gelmiştim 
Senden daha deli kalbim varda düşman çatlatıyor 

Seni öpmesi bile kabahat senin olması bile kabahat 
Sana aşık olana inat hepsi birbirinden boş aah

Gözlerin gözlerimden kaçarken 
Aklıma bir tebessüm takıldı 
İstemem her şeyi yak giderken 
Bendeki kalp demirden yapıldı 

İstemem ayrılık sende dursun 
Sen daha doğmamış bir çocuksun 
Nasılsa her şeyi sen bıraktın 
Bir de bensiz olsun 

Kaç kere sever insan 
Kaç gönüle alışır 
Ayrılığın tadına 
Kaç gecede alışır 
Uykularım kaçıyor 
Resmini görmekten 
Kaç kere tövbe eder 
Kaç cephede savaşır

Oturduğum iki oda bir evim, 
Birde kapı aralık 
Ona sorsan boşa kanadı elim, 
Yüreğim iki taralı 


Neme lazım iki yabancı gibi mesafeli olsak 
Gide gele yoruldu bu yüreğim biraz nefes alalım. 
Ya günlerimi geri ver, ya benle hayata devam. 
Ya kendin gibi oluver, ya da yüreksiz ve yalan. 


Kaderi yok unutamadı aşkın tadını, 
Kaderi yok yazısı karalı. 
Üzülürüm seni acıtan ayrılık ise, 
Yüreğimin dokusu yaralı

Kadınım, öyle saf, öyle çok özledim kokunu. 
Kadınım, önceden okşayan olmamış dokunu. 
Varlığım, benliğim, beyliğim senin, keyfe keder. 
Kadınım, sana bence bu aşk yaramış, ne güzel. 

Ağlama, dayan biraz. 
Bugün yanındayım, kafam da güzel. 
Üzgünüm, sabır biraz. 
Sakın hayır deme, sabır da güzel. 

Bende suç, haklısın. 
Seni kimse hayatımdan çıkarmasın. 

Aşkım, yırtık resim yatağın arasında. 
Ama sen başka beden uyudu sanıyorsun. 
Sen hiç yok olmadın gözümün ışığında. 
Bebeğim, sen her sabah yüzüme bakıyorsun.

Yalvardım allahıma 
Unutsun beni 
Dalımdan koparılan 
Bir gün misali 
Hasrete yenik düşmüş 
Zavallı gönlüm 
Bir sabah bir tebessüm 
İster misali 

Varsın güneş doğmasın 
Varsın sabah olmasın 
Özlemle beklerken 
Varsın bir yudum su 
Veren olmasın... 
Zor bekledim 
Sabırlar tükettim 
Kendimden utandım 
Kör oldu gözlerim 

Kahrolsun beni sevgiden usandıran sözler 
Kahrolsun silip attığım yalancı sevgiler 
Kahrolsun bu kaçıncı saymadım bu ayrılık 
Kahrolsun yüreğimde yangının alev alev 

Çek git bakalım sana da bu yakışır 
Elbet bu yürek buna da alışır 
Sevenlerin kaderinde hasret çekmek büyük harfle yazılır 
Her gidenin yerine yeni zalim bulunur 
Gönül uslanmaz ki küle dönsün 
Ayrılığın acısı sonra bulur adamı 
Unut gitsin adımı 
Sus, sus söyleme 

Kendini yerden yere vurmalısın 
Kalbini yakıp ateşe atmalısın 
Sevgi nedir sen bunu anlamazsın 
Çünkü sen vicdansızsın 
Geceler boyu yolunu gözleyen ben 
Senin için her gece ağlayan ben 
Kalpsizsin kalpsiz 

Kendini yerden yere vurmalısın 
Kalbini yakıp ateşe atmalısın 
Sevgi nedir sen bunu anlamazsın 
Çünkü sen vicdansızsın 
Geceler boyu yolunu gözleyen ben 
Senin için her gece ağlayan ben 
Kalpsizsin kalpsiz

Bu kaçıncı mevsim 
Bu kaçıncı bahar 
Bu sahte gülüşün ne anlamı var 
Yüzüme bakmaya 
Cesaretin yok mu 
Yoksa gizlediğin bir şeyler mi var 
Ben günahsız adam 
Sen sahte aşık 
Vefasız sözlere inanmam artık 
Bu kaçıncı veda 
Yalan ayrılık 
İstesende yok desende 
Buna gücüm yok artık 
Kanasın kanasın 
Bırakın yaram kanasın 
Kaderimse böyle sevmek 
Bırakın anam ağlasın 
Buna dayanmaya gücüm yok 
Sevmişim ama sevenim yok 
Sensiz kaldığım gecelerde 
Beni kimler anlasın

Kara kedi gireceğine aramıza 
Seni şöyle alalım otur yakınımıza 
Tüm gereksiz arızalar gitti gideli 
Günün en güzeli sen güzeliz iki deli 

Olsun varsın seveni çok 
Önüme geçme yanarsın ateşi çok 
Sana bir arıza lazım bu gecelik 
Yüz yüze bakışalım hangimiz platonik 

Olsun varsın seveni çok 
Önüme geçme yanarsın ateşi çok 
Sana bir arıza lazım bu gecelik 
Yüz yüze bakışalım hangimiz fotojenik 

Kara kedi gireceğine aramıza 
Seni şöyle alalım otur yakınımıza 
Tüm gereksiz arızalar gitti gideli 
Günün en güzeli sen güzeliz iki deli 

Can alıcı olmadı yemedi sözüm 
Acımasız olalım hadi gel iki gözüm 
Bu da çözüm olmadı can acısına 
Seni öne yazalım yürek atamasına 

Olmadı bitmedi fiyakası 
Havalı zor beni zirvede tanıması 
Yüreği aynı onun gibi deli ziyan 
Yüz yüze konuşalım kapalı kapı cihan

Kara vicdanlı yar senin olmazmıyım 
Bana varmazmısın 
Geceler derdim ortağım olmuş benim 
Biraz almazmısın 

Seni paylaştım ellerin hatırına 
Bana kalmazmısın 
Bu sabah evde koynuna yaslandım 
Beni sallarmısın 

Halimi sormazmısın 
Derdime dermanmısın 
Beni unuttuğun anlarda 
Yastığın altında 
Resmimi saklarmısın 

Birdaha gülmezmisin 
Bu gece sen bana dönmezmisin 
Kara günümde soran varmı 
Kimseler anlarmı 
Derdimi dinlermisin 

Hiç sormazmısın halimi hatırımı 
Senden haber varmı yar 
Öldümü kaldımı yoksa nişanlımı 
Böyle seven varmı yar 

Bu gece gel benim ol diyemem 
Sana ben aşkımı söyleyemem 
Utanırım beni öp diyemem 
Ele güne sorma beni 
Yaralama vurma beni 

Hani o tatlı gönül çiçeğim 
Hani kanatlı beyaz meleğim 
Bu gece zevküsefa edelim 
Şerefine vur kadehi 
Meze yapıp harca beni 

Karabiberim vur kadehlere 
Hadi içelim, içelim her gece 
Zevküsefa doldu gönlüme 
Hadi içelim acıların yerine

Bu gece gel benim ol diyemem 
Sana ben aşkımı söyleyemem 
Utanırım beni öp diyemem 
Ele güne sorma beni yaralama 
Vurma beni 

Hani o tatlı gönül çiçeğim 
Hani kanatlı beyaz meleğim 
Bu gece zevki sefa edelim 
Şerefine vur kadehi, meze yapıp 
Harca beni 

Karabiberim vur kadehlere 
Hadi içelim, içelim her gece 
Zevki sefa doldu gönlüme 
Hadi içelim acıların yerine

Nerde nerde, nerde yaptık hatayı 
Ne yazık sensiz yaşadım bu sonbaharı 
Sevda sevda, her yanı dertli sevda 
Dayanirmi yasli yüregim bu ayriliga 

Yüzümü göremem, elini tutamam 
Bana bunu yapma, bu acıyı yasatma 
Seni seviyorum üzmem bir daha 
Bana bunu yapma bu acıyi yasatma 

Affet son bir kez daha 
Bittim kalbim yanıyor 
Bir şans son bir şans daha 
Yıllar gitti gidiyor 
Üzdüm bilmeden seni 
Kırdım lanet olası 
Çalma dur yüreğimi 
Bana ver benden olanı 

Karagözüm gül yüzüm 
Buralarda çok mutsuzsum 
Gideceksen öldür beni 
Heyecansız duygusuzum 

Karagözüm gül yüzüm 
Kabul ettim çok yalnızım 
Gideceksen öldür beni 
Geceler boyu uykusuzum

Bir sabah yağmurla ıslandığın gün 
Yüzüme bakmaya utanacaksın 
Bende bıraktığın hatıraları 
Ömrünce ah çekip ağlayacaksın 
Kimseler görmeden güzelliğini 
Benimle mahşerde yaşlanacaksın 
İçimde son kalan mutsuzluğun 
Bana katlanmaya alışacaksın 

Sanma ki dünyama güneş doğacak 
Sen yoksan bir daha gün doğmayacak 

Kararsın dünyam yıkılsın dağlar 
Artık kendimden başka dostum yok 
Sen demez miydin erkek ağlamaz 
Bak sırılsıklam oldum şansım yok

Eridi can ciğerim 
Haberin var mı? 
Kovuyorsan giderim 
Dileğin var mı? 

Unutur sandım seni 
Unutulmadın 
Deli kalbim ağlamak için 
Yaratılmadı 

Sevdiğimden şüphen olmasın 
Şahidi bende 
Kalbim hala ilk günahımı aldığın yerde 
Kerbeladır, aşk yalandır 
Unutur sanma 
Bak bu gönlüm 
Her gördüğünde seni titriyor hala

Yine yollarım göründü, aman aman 
Gönlüm yine sana deli gibi süründü 
Yine tenimde göl kokuyor aman 
Gece üstüme çiğ gibi büründü 
Sorma vicdansız, neydi günahım? 
Gece kayboldu, sonsuza uzandım 

Çok zamandır yanlızım yanlız 
Kaç yıl oldu, sayamadım günleri 
Gel yeter bana, gel be kitapsız 
İstesemde senin olamasamda 
yine de gel be kitapsız

Doladım seni dile, çözüm yok 
Cana çarpmadan, direk hüzün yok 
Dilerim ki anlamını alsın 
O yüzündeki çizgiler. 

Aradım seni, sokak ayazda 
Hüzün olmasın, teni beyazda 
Dilerim gönül sözü, biraz da 
Gün olur, bana tez güler. 

Tutamadım içimde, çıkıp konuşsam 
Ya tadımı sorarsa, zehir mi yutsam ? 
Kaderimizi zorla, esir mi tutsam ? 
Onu buluncuya kadar... 

Ey aşk sana uzağım, 
Hayat kime tuzağım, 
(Hayat bana mı tuzağın ?) 
Tenin gibi soğuk odalar. 

Bir tutmadı, dediğin, 
Huzur bile, küçüğün, 
Dertler niye koca kocalar ? 

Gözlerimden süzülen yaşlar yerine 
Keşke seni kolayca koyabilseydim 
Dudağından dökülen her bir kelime 
Bu kadar yakmasaydı sevebilseydim 

Yüreğim bütün suçu üstüne aldı 
Artık bir başkasını sevsem ne olur 
Kalbimin her atışı içimde saklı 
Bu aşk yakın tarihte efsane olur 

Kafamda deli sorular 
Kolayca sevemiyorum 
Kapımda binlerce kadar 
Bakıp da göremiyorum 
Görsem de sevemiyorum artık anla 
Ben aşık olamıyorum 

Kafamda deli sorular aşklar hep yalan 
Kolayca sevemiyorum eskiden kalan 
Kapımda binlerce kadar tek dileğim 
Bakıpda göremiyorum önceden bile 
Görsem de sevemiyorum artık anla 
Ben aşık olamıyorum

Senin adına tüm dünyanın önüne geçtim korkum yok 
Yürek acımı gör allahım konuşacak dermanım yok 
Senin adına tüm dünyanın önüne geçtim korkum yok 
Yürek acımı gör allahım konuşacak dermanım yok 
Sustum i̇yice korktum delice bıktım bu çileden 
Sustum i̇yice korktum delice bıktım bu çileden 

Korktum seninle hayal yaşamaktan 
Korktum hayatı sana adamaktan 
Korktum sevince neşem geri geldi 
Bütün acım bitti 

Sustum döküldü hüzün yüreğimden 
Sustum bir damla yaş aktı gözümden 
Öptüm görünce o i̇nci dudaktan 
Bütün acım geçti

Acıları bir bir yalan 
Ben ondan ucuz kurtuldum 
Halbuki çok gencim yalan 
Ta beynimden uydurdum 

Toz şeker olsun yerim 
Ben gönlümden zenginim 
Hissime ne olur güven 
Ta alt yapıdan sezginim 

Bol sulu aşktan hoş kafam 
Koy nargile olsun havam 
Tavşan kanı demle şu çayı 
Tak ortasına yarım ayı 

Sarhoşum gelme 
İçtim mayhoşum gelme 
Kalpte ateş söndürdüm 
Artık hep loşum gelme

Zor geliyor insana kaçması dertli bir aşktan, 
Zor geliyor başlamak her şeye, sil yeni baştan. 

İstemiyor, kendini boşluğa fırlatıp atmak, 
İstemiyor, eski bir aşkı tadında bırakmak. 

Baktım o güzel yüreğini kapadın deli aşklara, 
Zalim, beni attığın gibi atamam seni bir kenara 

İnsan, unutur üzenleri, 
Allah unutur mu hiç? 

Hain, perişan gönüllere ilacım 
Beni sende iç. 

Umurunda mı bana verdiğin acının süresi? 
Yüreğimdeki nefretin bile sana yok gidesi.... 

Arkandan ağladım ama, 
Yalan oldu söylediklerin. 
Maziden korkmadım ama, 
Sıradan mı istediklerim? 

Ne olursun uyma şeytana, 
Çıkacak bak söylediklerim. 
Beni zalim belledin ama, 
Yeri cennet tüm meleklerin... 

Bir zamanlar sevdiğin, 
Aşkı bildiğin günler oldu mu? 
Bana güller verdiğin, 
Tatlı nameler gerçek oldu mu? 

bir zamanlar sevdiğin 
Aşkı bildiğin günler oldu mu? 
Bana güller verdiğin, 
tatlı nameler mevsim oldu mu? 
Hiç yüzünden darılmak, 
Her güzel şeye alınmak, 
Bitik ve mutsuz anılmak, 
Alın yazımsa, sildim çoktan 

Peşimdem gelirsen, 
Aşk için direnirsen, 
Nerede yanlış bilirsen, 
Çözmeyi düşünürsen, 
Belki bir gün bulursun, 
Ama sen onu da unutursun, 
Boşver... 

Yüreğinden yaralı, bizim hikayemiz 
Kaderimden kalanı, silsem de gitmiyor 
İki sohbet aralı, bütün mesafemiz 
Geldim anlamıyor...

Kime soruyorum ayrılırken 
Aramıza girip ağlaşıyorlar 
Tanıyamıyorum dostlarımı 
Bizi çöpe atıp anlaşıyorlar 

Seviyorsun her önüne geleni 
Arıyorsun değerini bileni 
Bu zamanda tabiata güvenip işe başlanmaz 

Gidiyorsun iki kapı öteye 
Dönüyorsun bir acemi köleye 
Güvenirsen her önüne gelene yüzün aklanmaz 

Sana bir önerim olacak hayatından mikropları at 

Bu can da görür aşkı yok edeni 
Efendi gibi haddini bileni 
Görünce gözüm aşkı hak edeni 
Öpesim geliyor 

Zavallı değil haysiyet olanı 
İçinde yüce şahsiyet olanı 
Görünce gözüm aşkla yok olanı 
Coşasım geliyor

İnanamam dayanamam 
bile bile bu acıya katlanamam 
Neler diledim neler bekledim 
Zavallı gönül 
Söyle benden ne istedin 
başı belam gözü karam 
Bu ne gurur bu ne öfke 
Yeter bu cezam 
Benim mi hatam benim mi sevdam 
Sende gördün sende duydun 
Bezdim canımdan 
Aklım başımda değil 
Ağlamak kar etmiyor 
Öyle çok sevdim seni 
Başka bir aşk yetmiyor 
Yıllanmış şarap gibi 
Harcanıp gitti ömrüm 
Yanlızlık kaderimdi 
Beni çoktan öldürdün 

Mutsuzsun benim gibi mutsuzsun 
Haksızsın ölüm gibi zamansızsın 
Vazgeçtim ne varsa götür benden 
Kalpsizsin bırakta git istersen 


"Sözüm dinle dünya bir müddet 

O kadar da işlerin garip 

İyileri çaresiz edip 

Kötülere iyilik yaptın 

Dünya dünya eksik dünyasın 

Kimilerin canını yakıp 

Kimileri sevdin, haksız dünyasın 

Dünya dünya namert dünyasın 

Terazini nasıl kurmuşsun 

Yalan dünyasın."

Aramızda bir sürü düşman var 
Sürü nankör var ve bakan kör var 
Yanımda aşkı bilen sensin 
Hak eden sensin sana borcum var 

Nankör var nankör var nankör var 

Delinin birisi çaldı kalbimi çok 
Varlığında yeter bana hiç borcun yok 
Yüzümüzde güneş aşkımız sağolsun 
Yaşasın kalbimde başka hiç arzum yok 

Bana sorduysan seni çok seviyor 
Ona kızdıysan beni affet diyor 
Ne kadar masum ne çocuksu yüzün 
Bin belaya bin cezaya eşdeğer bi sözün 

Aramızda bir sürü düşman var 
Sürü nankör var ve bakan kör var 
Yanımda aşkı bilen sensin 
Hak eden sensin sana borcum var 

Nankör var nankör var nankör var

Sana aşkı vereceğim 
Mevsimler değişsede 
Ben hep sana güleceğim. 

Yine yollar göründü 
Ben hep seni seveceğim 
Aşkı elinden içip 
Yine sana döneceğim 

Kırmızıyla moruna 
Canım kurban yoluna 
Takıver yar koluna 
Nar çiçeğim, Yar çiçeğim 

Kaçamadım 
bir sihir mi var gözlerinde 
Bakamam sana uyuduğunda 
seninim canım dilediğinde 

Aşkım anlat 
Kalacak mısın oralarda 
Çok uzaktasın yatağıma 
Seni sevmemin sebebi var 

Ne bu neşe 
Beni deli eden ne bu tavır 
Seni her gören kıskanır 
Deli serserinim ben 

Gel içelim 
Kadehimde aşkın acı tadı 
Beni,zor günümde aramadı 
Yine sersefilim ben.

Göz yaşına kıyamam bırak eller ağlasın 
Beni böyle bırakıp gitmek zorundamısın 
Vermeden kararını iyi düşün sevgilim 
Gidersen ölmezmiyim yanımda kalmalısın 

Belki bir gün adını yazarım şarkılara 
Yıkılır sendelerim bebeğim sen ağlama 
Aşkımın hasretini içime gömüp yine 
Beni böyle bırakıp sakın gitme ellere 

Ne olur gitme 
Dur terketme 
Veda edip yalan gururuna 
Ne olur gitme allah aşkına 

Ne olur gitme 
Dur terketme 
Nasıl bir aşk bekler sabahı 
Sende bekle ne olur üzülme

O gidisin zoruma gitti 
Yemin ettin cunku bana herzaman 
Gonlum caresizlikten bitti 
Bilmiyorum kavusmamiz ne zaman 

Kahrimdan agladim 
Acimdan yalvardim 
Susmadim agladim 
Doneceksin ne zaman 

Ben askinin yalancisiyim ozaman 
Ben asklarin en acisiyim ozaman 
Bilmiyorumki kavusmamiz ne zaman 
Ne zaman sevgilim ne zaman 

Hersey hep ayni 
Ben askinin yalancisiyim ozaman 
Ben asklarin en acisiyim ozaman 
Bilmiyorumki kavusmamiz ne zaman 
Ne zaman sevgilim ne zaman 
Hersey hep ayni 

Gecer gecer acilarim 
Biter biter biter hayat 
Susar susar susar gonlum 
Secer secer secer bu kalp 
Bilmiyorumki kavusmamis ne zaman 
Ne zaman sevgilim ne zamaaann...

Üzgünüm, seni kırdım bu gece 
Üzgünüm bir hata yaptım ben delice, 
Sonu yok, bu baharlar bitecek 
Tenim ellerini özleyecek 
Sana söz, bu yemin, bu sevdam solmayacak 
Sonu yok bu baharlar bitecek 
Tenim ellerini özleyecek 
Gözlerim her an yolunu gözleyecek 
Sorma neden, gözyaşlarım akmayacak 
Sorma neden, güller siyah açmayacak 
Sorma neden, yaşarken öldürdün beni 
En derinden neden, sorma neden... 

Nefes almasın içimde, 
Uzak olmasın tenimden 
Sarsılmasın, kaybolmasın 
Tozpembe gülüşün. 

Ve sen eski sen değilsin, 
Tadın en mükemmelinde 
Kurtulmasın, kaybolmasın, 
Göklerde öpüşün. 

Acıma kalbime, onu tüketmek zor, 
Bu gece aldığım tadı yok etmek zor 

Acını görüp, ona gülüşüne esir olayım 
Tenine, kokusuna, dokusuna nefes olayım 
Yerine koyamadı, kıyamadı yok oluşuma 
Bu gece izin alıp yüreğime dokunuşuna

Bu gidişin kalbime dokunmaz 
Seviyorum aşk yine kapımda 
Ne zaman güneş batar içimde 
Gidiyor o gidiyor unutma 

Gidecekse gitsin hadi boşver 
Nasıl olsa aşkı yeni tanıdım 
Sen ilk önce sevgiye değer ver 
Bulurum ben bulurum inandım 

Nereye nereye gideyim 
Ya benim ol ya da seni terkedeyim 

Nereye nereye gideyim 
Ya benim ol ya da seni terkedeyim 

Kaç gün geçti bir aramadin, 
Bebeğim aşkıma kastın mı var? 
Ömür geçti gün göremedim, 
Yüreğimin aşka ihtiyaci var

Bak güller çiçek açti, kış yazla vedalastp 
Sen yine görünmedin, kalbim çok fenalaştı, 
Aynada güzelligin, aksiyle kavgalaştı, 
Sen yine, üzülmedin 

Kırık dökük yazılmış yazim, 
Insan saraylarda doğmuyor 
Aşkım, sana anlatamadım, 
Okumakla adam olmuyor.

Bırak bana bırak 
Ellerini gözlerini 
Unut sende unut 
Sakın bilme hislerini 

Ayrılık bana yakın değil 
Sana uzak ama bana tuzak mı bu 
Taş değil ama ateşlere dayanıyor 
Gönlüm bana revamı bu 

Seni aşkımızdan şarkımızdan 
Okyanus'dan da çok sevdim 
Ama tek suçum 
Aşkı anlatırken 
Tarifi zor bir yol seçtim

Sensin dünyamın kalbi 
Sensin aşkın en kutsal hali 
Gördüm ayrılığı gördüm 
İçten içe yandırma bari 

Ne kadar çok benziyoruz hiç şüphe yok 
Ne kadar çok anlaştık böylesi yok 
Seni hissetmek aşkların en güzeli 
Sana muhtacım güzellerin güzeli 

Yalanım varsa gel beni utandır 
Sana göz kırpan sahte yalandır 
Seni gerçekten gönülden sevdim 
Bunu mahveden oyun bozandır

Bir çıkmaz sokaktayım 
Yalnız kaldım bir başıma çaresiz 
Bir başka dünyadayım 
Korkuyorum sebepsiz 

Yaşanmamış hayaller 
Hiç bitmeyen son bulmaz geceler 
Bak rüyalardayım 
Boş sevdalardayım 
Ben çıkmaz yollardayım 

Gitme diyorsun bana kal deme 
Sevmek istiyorsan veda etme 

Bir gece kolları aç bana yolları 
Bak yine hasretin kır duvarları 

Özledim aşkını taşırma sabrımı 
Boş yere söyleme geç yalanları 
Yeter ki sen bana dön, beni sev...

Üstüme gelme inanamam 
Beni ben gibi sevmedi bilirim 
Bu seferde yalancı ben olamam 
Seni bir kalemde rezil ederim 
Korkmuyorum sana aşktan söz etmeye ben 
İnatçıyım derdim çok dostum var 
Hiç dermanım yok 
Ah ne zaman bu ayrılık pek yaman 
Neler çektim bu dünyadan... 
El mi yaman ben mi yaman 
Bu devirde kimse sultan değil 
Hükümdar değil, bezirgan değil 
Bu kadar güvenme kendine 
Kimse şah değil, padişah değil 
Bu zamanda kimse sultan değil...

Bugüne kadar aradığım huyu neşesi 
Sürünüyorum onun için gurur ötesi 
Beni bırakıp elalemi arama diye 
Başımı kuma gömüyorum yarala diye 

Kolumda koynumda yılanlar var 
Kalbimde pırlanta bulanlar var 
Önemi yok hiç almasın bana hediye 
İnşallah dönmezsin paranla deliye 

Melaikeler inecek bugün ovaya 
Yeni bir can acıtıp uçun havaya 
Benim acı çekecek, yerime duvar örüp 
Ona gülecek cesaretim var. 

Anılar seçer insanın yaralı sonunu 
Aradan geçen yılların demeye lafı yok 
Havadan sudan bahsedip günü oyaladık 
O kadar gecikti ki bu aşk seneye tadı yok 

Bu kapıdan iyisi de gönüllü geçiyor 
Hayat onu bile bile ölümlü seçiyor 
Hevesini kıra kıra bir lokma çocuğun 
Eline koz veriyor 

O da bunu bile bile yalancı çıkacak 
Doğanın özüne göre savaşçı olacak 
Yüreğini köle gibi elinde tutanın 
Canını çok yakacak 

Olursa iki oda bir ev 
Huzur da olur acısı da 
Kölen de olur o cadılar 
Evine arabasına 

Çok üzücü ama seni arayamadım 
Bu geçici parodiye dayanamadım 
İkimizi tanımanın acelesi yok 
Yüreğimin ikizine yaranamadım

Dur, durduğun yerde gitme, 
Ben daha da pişmanım 
Bak, benim o yaşam ilacım sende, 
Bugün kölen, yarın hükümdarım. 

Suçluyum, hatalıyım, bin kez hatırlatma. 
Kaç zaman geçirdik aşkta, kaldırıp atma. 
Gençliğe, çocukluğa ver tüm günahlarımı, 
Sen neler neler affettin, bağışla saflığımı. 

Harcıyorum geri kalan yıllarımı, 
Hiçbir ceza bedel değil, günahlarıma, 
Keşke düşünmeden seni kırmasaydım, 
Pişmanım her gün yaptığım, hatalarıma.

Ben ne sana taparım ne seni ararım ne trip atarım 
Sen ne beni oyala ne omuz ovala işime bakarım 

Ben o nazı çekemem günaha giremem kötü söz edemem 
Aşk bu kızıl ötesi yaralı müzesi hareket edemem 

Acılarım heveste güneş açar aheste bir kapalı kafesteyim 
Topu topu bi deste ara sıra bi besle iki nota bir besteyim 

Seni çöpe atacağım poşete yazık 
Bi sigara yakacağım ateşe yazık 

Aşk gidene acımak mı? 
Bu yükü taşımak mı? 
Yarayı kaşımak mı? 
Sor iyisi çıkacak mı? 
İçime akacak mı? 
Ve güneş açacak mı?

Güneşe biraz daha parla denir mi 
Yağmura biraz daha az yağ 
Tanık dediğinde suçlu değil mi 
İstersen bugünde kal 

Hepimizin ayağı takılır bazen düz yolda bile 
Ah bu kalbim yeni bişeyler öğretiyor yine 
Hepimizin ayağı takılır bazen düz yolda bile 
Ah bu kalbim yeni bişeyler öğretiyor yine 

Mutlu da olabiliriz mutsuz da 
Rahat da durabiliriz huysuz da 
Yüz kere bin kere sövsen de kimin umurunda? 
Koy rahvan gitsin yinede döner dünya 

Mutlu da olabiliriz mutsuz da 
Rahat da durabiliriz huysuz da 
Yüz kere bin kere sövsen de kimin umurunda? 
Koy rahvan gitsin yine de döner dünya 
Koy rahvan gitsin yine de güzel dünya 

Güneşe biraz daha parla denir mi 
Yağmura biraz daha az yağ 
Tanık dediğinde suçlu değil mi 
İstersen bugünde kal 
Hepimizin ayağı takılır bazen düz yolda bile 

Ah bu kalbim yeni bişeyler öğretiyor yine 
Hepimizin ayağı takılır bazen düz yolda bile 
Ah bu kalbim yeni bişeyler öğretiyor yine 

Mutlu da olabiliriz mutsuz da 
Rahat da durabiliriz huysuz da 
Yüz kere bin kere sövsen de kimin umurunda? 
Koy rahvan gitsin yinede döner dünya

Güneşe biraz daha parla denir mi? 
Yağmura biraz daha az yağ 
Tanık dediğin de suçlu değil mi? 
İstersen bugün de kal 
Hepimizin ayağı takılır bazen, düz yolda bile 
Ah bu kalbim, yeni birşeyler öğretiyor yine 
Mutlu da olabiliriz, mutsuz da 
Rahat da durabiliriz, huysuz da 
Yüz kere, bin kere sövsen de, kimin umurunda 
Koy rahvan gitsin, yine de döner dünya

Acıyorum acıların, 
Seni üzen şekilde, 
Sanıyorum bulunacak, 
Seni yazan bir kelime. 

Gözüne maviyi,yüzüne talihi 
Yazan o Allaha, can verip gitsem. 
İçimi anlasan, dilimi bağlasan 
Sana bir tek söz var, kabul etsen. 

Neden, çok üzerine düştüm yavrum, 
Şımarma dedim ama çıktın raydan. 
O tatlı gülüşüne,bittim yavrum, 
Çıkardı beni,kara zindanlardan. 

Ben, aşkın acısını çektim yavrum, 
Sen anlamazsın,o yangınlardan, 
Elimle kucağına bir kalp verdim, 
Kolaysa,koru onu düşmanlardan...

Bana güvenme melek değilim ben 
Dertliyim ama yanlızım değilim 
Başın düşerse bir gün belaya 
Kimseler koşmaz feryada 

Yazıktır dostuma düşmanıma 
Düşürdü kardaşı kardaşıma 

Rezalet 
Tanrım yardım et 

Rezalet rezalet bu milletin hali 
Bırakın bırakın sevelim bari 
Rezalet rezalet bu milletin hali 
Ne olur ne olur sevelim bari 

Neyleyim altın gümüş sarayı 
Zaten sevmekten başka ne kaldı 
Çok şükür açız açık değiliz 
Yani aslında nankör değiliz 

Yazıktır dostuma düşmanıma 
Düşürdü kardaşı kardaşıma 

Rezalet 
Tanrım yardım et 

Rezalet rezalet bu milletin hali 
Bırakın bırakın sevelim bari 
Rezalet rezalet bu milletin hali 
Ne olur ne olur sevelim bari 

Sabret deli sevdam 
Sabret susadın aşka sen 
Beni dinle segiden utanmaz insan 
Kaç kere sever insan kaç sabah uyanır yasa 
An be an vurur ayrılık 
Söyle kaç gecedir sevdan 
Bir yanım seni ister bir yanım neden ağlasın 
Ayrılık yürek ister 
Anladım bana göre değil aşk 
Delidir sevdam bırakın sussun 
Ne ödül versin,ne hesap sorsun 
Korktum aşktan kimi güldürmüş 
Kime yar olmuş neyi söndürmüş 
Rüyalarda tanıdım aşkı 
Nerede sevdam kimlerde saklı... 

Gücümün yettiği gecelerde 
Bir canım bir de sen olmuyorsun 
Bilemem ne denir sana öyle 
Beni görmeye gelmiyorsun 

Dudağının arasından 
İki gözün karasından 
Ya da gönül yarasından 
Öptüm öldüm, öptüm öldüm 

Sabrımdan güzel olan her şeyi 
Bir kenara atmana kızamıyorum 
Aslında bu güne kadar seni tanıyamadım 
Buna şaşırıyorum 

Sayende güzel olan her şeyi 
Sokağa atan bir yürek tanıdım 
Aşıklar dileğini dallara yazar ama 
İsmine rastlamadım 

Yine de sen gülüver 
Bana hüzün de yeter

Ben sana asırlardan gün yaptım saymadım, 
Sen bize ne oyunlar ettiysen, ben uymadım, 
Ben sana asırlardan gün yaptım, 
Duy diye şarkılar söyledim yine de duymadın, 

Ben hancıyım bunla kurtulduğuma duacıyım, 
Sen yolcusun, adı üstünde, unutulur yokluğun. 

Sakın arama sormayı deneme, 
Bundan böyle, selam bile verme, 
İki gün olur, üç gün olur, 
Elbet, taş yerini bulur. 

Katlanabilir miydin bu güzelliğe ? 
Şikayet etmeden yürüdüm yazık 
Leke bulaşır korkmadan 
Heves sanar uyurdun artık 

Himayen altına girmeye 
Paha biçebilir miyim ? 
Söndürdüğüm sigaramın külünde 
Seni görebilir miyim ? 

Beklemediğim bir anda 
Beni yüreğinden kovdun 
Oysa ebediyet sen benim 
Saltanatım oldun...

Sen beni ömründe bir an sevseydin 
Benden sana dert olmaz bunu bil 
Nasıl güllerin pembe dilleri varsa 
Senin gülden bedenin var bunu bil 
Verdiğin en mükemmel aşk ızdırabım 
Boş yere etme şikayet tutar ahım 
Bir kere insan yerine koy aşkımı 
Sevdim anlatamadım 

Sana değmez.. 
Bu sitemler sana değmez 
Kalbime bir hançer sapla vur gitsin 
Beni aldattın bunu bile bile kahretsin 
Sana kızmıyorum 
Sana son sözüm... 
Unut gitsin

Bu sabah sensiz açtım ellerimi 
Kara bir bulutun orda sen vardın 
Uyan uykudan uyanda gel yar aman 
Getir Allah'ım ... 

Soramam seni hazan gülüm nerde ? 
Yaradan onu ayırdı cennetine 
Seni beklerdim gurbet elde bile 
Neden Allah'ım ? 

Sana uzandım, yine varamadım 
Veren Allah aldı da doyamadım 
Seni göğsüme sarıpta uyuyamadım 
Neden Allah'ım ? 

Birini aldın, beni ne bıraktın ? 
Bu can onsuz yaşar mı sandın ? 
Yağmur oldum, kapına dayandım 
Götür Allah'ım ...

Sanırım ayrılık vakti 
Çabuk oldu kolay oldu 
Sanırım her şey geri tepti 

Sanırım ayrılık vakti 
Çabuk oldu kolay oldu 
Sanırım her şey geri tepti 

Dolaşamam acıdan üzüle üzüle 
Baktım hayat acımış yüzüme gözüme 
Artık gerisi kolay dayanabilirim 
Sensiz aşkın edepsizine 

Bu gönül oyunu 
Fazla yordu beni 
Ömrümüz geçiyor 
Gel bırakma beni 
Alnımın yazısı 
Sevgi mahkumuyum 
Belki çok susadım 
Belki aşk doluyum 
Bitecekse bitsin 
Alnımın yazısı 
Mecnunum derdinden 
Düştüm el diline 
Başlarım dünyanın önüne arkasına 
Üç kuruş zevkimden aşkımdan kime ne 
Sanki ben miyim vicdansız 
Vurmuşum dibine 
Sattım aşkı sende kalsın 
Talibim çok sen yalansın 
İstiyorsan öyle olsun 
Bir dudak ver üstü kalsın 

Geceleri çok soğuk olur 
İstanbul'un caddeleri 
Üşüme sakın güzelim 
Kucağıma gel geceleri 

Gezdim oraları 
Gördüm buraları 
Sevdim adanalı yarim var 
Toprak sulu sulu 
Dudağım kuru kuru 
Sanki anadolu yarim var 

Yatağıma gelsen 
Kucağıma girsen 
Yanına uzansak 
Kokuna bulaşmak 
Ateşe yanaşsak 
İki kadeh atsak 
Sevişerek ölsek 
Acıları gömsek 
Bide bana kızsan 
Ve beni unutsan 
Hep savaş ve barış

Ne sefadan, ne beladan, hayat aşktan oluşur 
İnanırsan bana cennet, sana hasret yüreğim. 
Ne ölümden, ne zulümden, dilim aşktan konuşur 
Kıracaksan en azından, bırak atsın yüreğim. 

Eskileri unutma alışkanlığı var hepimizde 
Eldekini tutma savurganlığı var. 
Bir kere vurdu mu kalbe o aşkın ecel sopası 
Korkutuyor ama kalbe ne faydası var? 

Kimsede kalmadı zerre tebessüm edip yola çıkmak 
Layığını bulacak bu efendi yürek, yarı çıplak 
Korksa da elleri arkada birleşiyor yâr için 
Ben de o kavgada olmam o küpküçücük yer için 

Varlığım da yokluğum da önemli mi senin için? 
Bunca efkâr çokluğunda kaçtın elimden 
Aşk önümden geldi geçti, bir durmadı yörüngede 
Kaç karamsar öykü varsa saçtın elinden

Yalancısın bana bir şey sorma 
İnatçısın yeter artık sorma susar mısın? 
beni başkasına sorma 
Ocağına düşüp aldanacağım 
Tuzağına düşüp aldatacağım 
İnadına senin olmayacağım 

Çok yalvarma, beni kızdırma 
Yanarsın hem de batarsın 
Ne kadar hoşsun, ama çok boşsun 
Ah gözün doysun 

Senin ki 
hiç gözü doymaz, hiç utanmaz 
bıkmaz uslanmaz 

Senin ki 
Kimseyi sevmez,aşkı bilmez 
Hiç gözü doymaz

Kimseye kızamıyorum, seni sevmeninde bedeli var 
Unut deme yapamıyorum, yok olur mu ki büyük acılar 
İçimde bir yaralı çocuk büyüdükçe canımı yakacak 
İnandığı dala tutunup bana eskisi gibi bakacak 

Kim ne derse desin ayrılığın ilacı susmaktı 
Herkes aşkımızı bak dile doladı 
Sanmam ki aşkımızın anlamı kolay unutulmakmış 
Baş edilmez yüreğim senin olalı 

Aşkım, aşık oldum sonunda; kalbim hep seninle 
Sustum, serser oldum yanında, ismin hep dilimde 
İçtim son bir bardak elinden ruhumu gel zehirle 
Aşkım, bıktım artık yalandan kalbimi gel temizle

Arzularıma, hayallerime 
Bir yudum suda nefes gibi ol, 
Yine de sevgilere ümit verme, 
Sen benim tenime gözyaşı ol, 
Ateşim ol yine, elini ver bana 
Bırak hayalleri arzular sana, 
Yine de sevgi değil, bu bir aşk değil 
Bu gece sevgilim ol hiç günah değil 
Yine de sevgi değil bu bir aşk değil 
Şu kara gecelerime gir yasak değil, 
Sana bu son gelişim, gözlerin nerde? 
Yine de sevgilim ol, gir hayallere 

Kurtulmak istiyorum sebepsiz acıdan 
Uyanmak istiyorum sensiz anıdan 
Unutulmuş olacak insafsız heceler 
Kalbim bekleyecek seni sonsuz geceler 

Gözlerim yanacak 
İçim kavrulacak 
Bedenim sarsılacak 
Sevişen dalgalarımda 

Sensizlik adım adım 
Yetmiyor anılarım, bir gün daha 
Hayallerim düşlerim 
Kalmadı ümitlerim, yarınlara

Kader oyununa koynuna alışamadım 
Dileğin beni uçuruma sürüklemek 
Sen o kalbe yeterince yakışmadın 
Acıdan nefes alınca taşar yürek 

Gecemiz aynı ızdırap günümüz aynı 
Değişen kaderin arzusu dünümüz aynı 
Kaçamak kaçamak aynı zevk 
İşimiz çok zor 
Neden her şeyi küçümsemek 
Herkes imparator 

Benim de süre sorunum var 
Kadere hediye sorunum var 
Ufukta neler arıyorsun 
Senin seviye sorunun var 

Kader oyununa koynuna alışamadım 
Dileğin beni uçuruma sürüklemek 
Sen o kalbe yeterince yakışmadın 
Acıdan nefes alınca taşar yürek 

Bugün aşkımın sonuncu pazartesi 
O kadar yakın hayata gülümsemek 
Geceden beri duyduğum onun sesi 
Yeni bir güne sabırla bakar yürek 

Herkesi zalim, kendini alim, 
Hissetmen bile normal. 
Çünkü dışarıda senin gibiler için, 
Özel idman yapıyorlar. 
Deli huyundan ya da suyundan mıdır? 
Anlamadım bu işi. 
Ne bu hırçınlık? Ne bu kalbin can çekişi? 

Oturuşu, dokunuşu, kendini savuruşu, 
Yüzyıllar boyu aynı. 
Sürmedi ilelebet, her şeye muhalefet, 
Olmana bir sebep var mı? 
Bunu külahıma, bir de günahıma 
Girip anlatacak o yürek, 
Belki de vardır ama, 
Denemen lazım. 

Ama sen korkaksın hiç bulaşma, 
Yaklaşmazsın gerçek aşklara, 
Demiş ki benden uzak olsun, 
Peki niye her gün ağlıyorsun? 
Sebebini senle gece gezenlere aç bir sor 

sen korkaksın hiç bulaşma, 
Yaklaşmazsın gerçek aşklara, 
Demiş ki benden uzak olsun, 
Peki niye her gün ağlıyorsun? 
Sebebini senle gece gezenlere aç bir sor. 

Herkesi zalim, kendini alim, 
Hissetmen bile normal. 
Çünkü dışarıda senin gibiler için, 
Özel idman yapıyorlar. 
Deli huyundan ya da suyundan mıdır? 
Anlamadım bu işi. 
Ne bu hırçınlık? Ne bu kalbinin can çekişi? 

Oturuşu, dokunuşu, kendini savunuşu, 
Yüzyıllar boyu aynı. 
Sürmedi ilelebet, her şeye muhalefet, 
Olmana bir sebep var mı? 
Bunu külahıma, bir de günahıma, 
Girip anlatacak o yürek, 
Belki de vardır ama, 
Denemen lazım. 

Ama sen korkaksın hiç bulaşma, 
Yaklaşmazsın gerçek aşklara, 
Demiş ki benden uzak olsun, 
Peki niye her gün ağlıyorsun? 
Sebebini senle gece gezenlere aç bir sor. 

sen korkaksın hiç bulaşma, 
Yaklaşmazsın gerçek aşklara, 
Demiş ki benden uzak olsun, 
Peki niye her gün ağlıyorsun? 
Sebebini senle gece gezenlere aç bir sor. 

Sor,sor,sor,, 

Sebebini senle gece gezenlere aç bir sor. 

Ama sen korkaksın hiç bulaşma, 
Yaklaşmazsın gerçek aşklara, 
Demiş ki benden uzak olsun, 
Peki niye her gün ağlıyorsun? 
Sebebini senle gece gezenlere aç bir sor 

Ama sen korkaksın hiç bulaşma, 
Yaklaşmazsın gerçek aşklara, 
Demiş ki benden uzak olsun, 
Peki niye her gün ağlıyorsun? 
Sebebini sen o gece gezenlere aç bir sor.

Hasretin döner durur 
Ne kadar sürerse sürsün 
Seni unuttuğunu sanma beklerim 

Bu kadar çabuk bitermi 
Ölene kadar emanet gözlerin 

Islanırdı gözlerim 
Kuru bir yağmur gibi 
çabuk bitecek sonbahar 
Hani bırakıp beni gittiğin gibi 

Ben her sabah uyanırdım seninle 
Söyle neden sevgilim ne olur bir şey söyle 

Söyleme kırılır yüreğim 
Ayrılır bedenimden 
Söyleme bırakır giderim 
Geri gelme peşimden 
Söyleme dayanır yüreğim 
Nasıl olsa bu ayrılığa 
Dur söyleme

Söz fırtınaları yıprattı beni 
Ey sevdiğim gel yorma beni 
Dillerdekiyle değil, 
Kalplerdekiyle sevelim birbirimizi 

Gönüllerden akmasa sevgi 
Tutabilirmiydim ellerini 
Seni bu kadar sevebilirmiydim 
Gel son verelim söz fırtınalarına. 

Yok kılmadan sen ben olmadan 
Yazık yazık etmeyelim ikimize 
Gel son verelim söz fırtınalarına 
Yürekte sakladığımız sevgiyi 
Çıkaralım sözlerimizede

Hiç beni özlemedin neyin inadı 
Taş bile olsa kanar dokusu kadar 
Kalbimi kırdı ama yaralamadı 
Ayrılık acısı kadar 
Hiç beni özlemedin neyin inadı 
Taş bile olsa kanar dokusu kadar 
Kalbimi kırdı ama yaralamadı 
Ayrılık kokusu kadar 

Su akar yolu bulur senin şu acelen ne 
Benim hatalarımla derdim yook 
Hak eden aşkı bulur 
Sen hiç hak etmesende 
Kabahat seni sevende 

Taş mısın, yalan mısın 
Kafanda ne var bileyim 
Zalim ol, Şerefsiz ol yeterki senden dileğim 
Taş mısın, yalan mısın 
Kafanda ne var bileyim 
Zalim ol, Şerefsiz ol yeterki senden dileğim 


Hiç beni özlemedin neyin inadı 
Taş bile olsa kanar dokusu kadar 
Kalbimi kırdı ama yaralamadı 
Ayrılık acısı kadar 

Hiç beni özlemedin neyin inadı 
Taş bile olsa kanar dokusu kadar 
Kalbimi kırdı ama yaralamadı 
Ayrılık kokusu kadar 

Su akar yolu bulur senin şu acelen ne 
Benim hatalarımla derdim yook 
Hak eden aşkı bulur 
Sen hiç hak etmesende 
Kabahat seni sevende 

Taş mısın, yalan mısın 
Kafanda ne var bileyim 
Zalim ol, Şerefsiz ol yeterki senden dileğim

Ah o yârdan, gül dudaktan, vazgeçen hain. 
Yapışık olsun teni tenimde, öpmeyen zalim. 
Suya ateş yakarım, seni ısıtmak için 
Bir ömür aç yatarım, tadına doymak için 

Bana bu yaptığın, düpedüz şantaj, 
Bak işe yaramadı, yüreğime yaklaş. 
Kapımın önüne geliver usulca, 
Gel de rahat edeyim.

Hayat beni neden yoruyorsun? 
Madem çok günah, oyunu sen bozuyorsun. 

Nasip olsun en güzel aşktan bize, 
Adımız birer hastaya çıktı mı yüze bakan yok. 
Sanıyorlar diz çöker aşk önümüze, 
Bu zamanlar fazla gezenlere vize veren yok. 
Hayat beni neden yoruyorsun? 
Madem çok günah, oyunu sen bozuyorsun. 
Sebebi çok.... 

Şeytan diyor ki yanaş şuna, 
Adını anma sataş şuna, 
Deli kader seni karşıma, 
Çıkaracak mı bilen yok. 
Can üzülür buna taş değil, 
Çekilecek gibi aşk değil. 
Bu gönül her şeye aç değil, 
Doyuracak mı bilen yok.

Aşk şikayet ederken herşeyden 
Bense onu severdim 
En güzele taparken dünya 
Kahrınıda çekerdim 
Gün geceye kızardım erkenden battığında güneşe 
Hangi gönül azardı korkumdan 
Suspus oldu yürekler 

Senin olmayan yanım uyanmasın 
Onu koklayan tenim utanmasın 
Ya cesaretin bu deli kabusu 
Onu bekleyen kader usanmasın 

Üzgünüm bütün olanlar için 
Kırdığım bütün o anlar için 
Üstüme düşen hayallerimi 
Kurutur muyum acımadan 
Seni bir kalemde silsem 
Ya da çok çabuk üzülsem 
Hadi son sözümü bırakıp 
Firar etsem gecelere 

Senin olmayan yanım uyanmasın 
Onu koklayan tenim utanmasın 
Ya cesaretin bu deli kabusu 
Onu bekleyen kader usanmasın 

Üzgünüm bütün olanlar için 
Kırdığım bütün o anlar için 
Üstüme düşen o hayallerimi 
Unutur muyum yaşamadan 
Seni bir kalemde silsem 
Ya da çok çabuk üzülsem 
Hadi son sözümü bırakıp 
Firar etsem gecelere 

Senin olmayan yanım uyanmasın 
Onu koklayan tenim utanmasın 
Ya cesaretin bu deli kabusu 
Onu bekleyen kader usanmasın 

Kızdılar bana ne kadar uslusun 
Eskiden beri bana tutuklusun 
Üzgünüm dedim kime inandılar 
Sorma biliyorum.. 

Senin olmayan yanım uyanmasın 
Onu koklayan tenim utanmasın 
Ya cesaretin bu deli kabusu 
Onu bekleyen kader usanmasın

Kapımda sevdan, gözümde yaşlar 
Unutulur mu yaşanan aşklar 
Ağarmaz artık başımda saçlar 
Seni yanımdan ayırmam hiç 

Kadere bir yemin ettim 
Bana karışmaya korkar 
Aşkımla tarihe geçtim 
Bizi unutmayacaklar 

Tanrım seni yanımdan ayırmasın. 
Bütün günahlarını bağışlasın. 
Ayırmasın, delice sevenleri. 
Bana güzelliğini bağışlasın.

Neyine bu caka, neyine bu poz 
Kendini nasıl da kasıyorsun 
Deli bir pervane ben peşinde 
Randevularını mandevularını asıyorsun 

Gönül çeşmem kupkuru 
Ne zaman yaklaşsam tıssss... 
Sana umut bağlanmaz 
Seni sevmek faydasız 

Taşıma su taşıma su senin aşkın 
Yakı yakı yakıyorsun güneş açtın 
Gece mece güldürmece neşe saçtın 
Taşıma su taşıma su taşıma su aşkın 

Kim bilir kaç kişiye olta attın 
Sözlerin hep yalan beni aldattın 
Deli bir pervane ben peşinde 
Randevularını mandevularını asıyorsun

Gecelerim soldu uykudan uyandım 
Adı temmuz akşam üstü sana dalgalandım 
Gündüzlerim vardı güneşim karardı 
Daha dün bahar yağmurdu ne çabuk sarardı 

İstersen yağmur ol dökül üstüme 
Ben şimdi baharları kışa bağlarım 
Yağ yağmur yağ sana tutkunum 
Dur dünya dur şimdi yorgunum 

İstersen aldatta gidiver 
Yağmurlar anlar bu yaramı 
Ben aşkı sensizde yaşarım 
Temmuz akşamı 

İstersen aldatta gidiver 
Yağmurlar anlar bu yaramı 
Ben aşkı heryerde bulurum 
Umurumdamı 

Çocuk oyuncağımı sandın 
Aşkı böyle yürümez 
İki çift söz yetmez sevmeye 
Seninle raks edemem 

Kral olsan hükümdar olsan 
Kim takar ki seni beş para etmez 
Güzelim nene sultan olsan 
Seninle evlenemem 

Her gece komşulara, beni oyalarlar diye 
Yalvardım 
Senin nereni güzelim, bilemem niye ben seni 
Kıskandım 
Senin nerdende havan, karakaşları olmalı 
Çıldırtan 
Yoksa haremde yuvan, alırım seni koynuma 
Uğraşmam 

Bu gece yüreğim terelleli 
Deliyim sana zır deliyim eskiden beri 
Yüreğim terelleli 
Bana sorma neden yanıyor 
Anlamam yüreğim 

Anlamam bu gece, 
Söndürün tüm ışıkları 
Anlasın yüreğim, 
Kimdir aşkın hükümdarı 
Ah oynamam bu gece, 
Oynasın aşk ciganları 
Kaynasın cezveler, 
Bizi ancak allah affeder... 

Bilseydim senin gibi, 
Yalan dolan oyunları,kuralları, 
Bozmazdım,durup dururken, 
Özledim yılları,olanları. 

Hayat,beni götür aşktan yana, 
Kırılmasın kalbi,benim kadar. 
Kim derdi ki,gönül aşktan yana, 
Değerim yok,çakıl taşı kadar. 

Geç benimle dalga malga,geç gitsin 
Aşkı bırak kollarından,tez gitsin. 
Şu dünyayı karış karış gez,bitsin. 
Havan batsın,ünün artsın yar.

Doğruları anlattım, 
Hislerime bir şans ver. 
Az mı sana yalvardım? 
Böylesine hain derler. 

Aşkı temiz halinde, 
Anlayana 'alim' de. 
Hep mi ben helak oldum, 
Karşıdaki çok sakinde... 

Bu kadarı fazla, 
Yüreğimi yasta, 
Bırakanı hasta 
Edeni gözün görsün. 

Anlamazsın, 
Kader ne yapsın. 
Üzerine yazsın, 
Sileni gözün görsün. 

Senden yalvartmayı, 
Yürek aldatmayı, 
İnsan ağlatmayı öğrendim, 
Zalim... 

Tut ki kalbim sende, 
Her gün küstürsen de, 
Onun zevkinden de vazgeçtim... 
Hain...

Dinledim askin sesini, 
Iyice duyana kadar 
Cözdüm ask felsefesini, 
Sonunu bulana kadar 

Bir kuru gözyasi kaldi bana, 
Baktikca aski tamamliyorum 
Yastigimin kenari kirisik, 
Baktikca agliyorum, 
Gittigini anliyorum 

Ugrunda her seyi, ölümü bile 
Göze aldim nanköre cikti adim 
Bak dünya aglarken ask diye diye 
Ben sana bir türlü yaranamadim

Kırıldı sabır taşım 
Ermeden muradıma 
Çok zamandır hasretim yokluğuna 
Allahım hiç şansım yok 
İsyanım ayrılığa 
Mahkum ettin kalbimi yalnızlığa 

Ahh beklemek çok zor 
Sen misin vicdansız 
Gelde bana sor 
İstiyorsan vur vur vur 
Gel şu kalbime vur vur vur 
Elverirse gururun bir kez daha vur 

Bu akşam hüzünleri evde bıraktım 
Kör kütük sarhoş oldum 
Elimde değil 
Seni kucakladığım yerde bıraktım 
Ağzınla kuş tutsan 
Umurumda değil 

Okudum, okudum kitabını, 
Aşkı anlatandan. 
Altını çizdim her yalanının, 
Çıkmaz hafızamdan. 

Ya senin bütün bakışın sahte 
Ya da senden ayrılması zor. 
Ya gönül bugün deli nöbette 
Ya senin tadında biri zor. 

Unutursun, ah unutursun, 
Yürek aynı fırtına misali. 
Senelerdir aşkla dolu kalbim, 
Daha önce az mı zedelendi?

Ağlama diyorsun birtanem bana 
Seni terkedip de gitmek kolay mı 
İçimde gizlenen hatıralarla 
Her şeyi bir anda silmek kolay mı 

Şimdi kim silecek gözyaşlarımı 
Kim kahır çekecek benim yerime 
Kaderin yazdığı alın yazıma 
Kimler katlanacak benim yerime 

Utansın beni senden ayrı koyanlar 
Utansın bana kötü gözle bakanlar 
Ağlasın hayallerim mahşere kadar 
Senden ayrılmanın elbet bir bedeli var 

Bütün dostlarıma elveda dedim 
Artık hiç kimseye ihtiyacım yok 
Beni bir tek üzen senin yokluğundu 
Elbet onunda bir çaresi var 
Onu da ödedim birtanem

Gidiyorum acımadan, 
Peşimde bir sürü hatırası. 
Biliyorum yaşamadan. 
Yolumu çizdi kesin yukarısı. 

Güneşin tadı,boşa gider açmadan. 
Kurudum, bana verin onu kaçmadan. 
Aramak gerek, iyi,kötü seçmeden, 
Yaşamak gerek, hayat izi geçmeden. 

Yüzündeki acıyı gördüm,gördüm 
Arama aşktan duvar ördüm,ördüm 
Ara sıra gelip haber ver, 
Üzecek adam çok. 

Sana dün gece asılı kaldım,kaldım 
Yüreğine yazılı kaldım,kaldım 
Daha sıkı kazı diyorsun, 
Silecek adam çok.

Sen ayrıldın 
Sen kaybettin 
Nasıl söylerler bilirsin, ayrıldık 

Senin ben kalbini sevdim 
Benden ayrılsan da öyle 
Sensiz olamam demiştin 
Ayrıldık 

Nasıl beni kaybetmeyi göze aldın sen? 

Üzgünüm hayatım 
Sana her şeyimi verdim 
Artık mutlu olmak istiyorum 
Yoluma çıkma yeter 
Kalbimi parça parça ettin sen

Aranıyorum tasalanıyorum 
Ve dolanıyorum gece gece yeniden 
Acıması yok hayat aşaması yok 
Kademesi yok onun işi gücü ben 

Aşk beni bulana kadar 
Kaçmışım tutana kadar 
Birleşik düzene geçip 
İçmişim bıkana kadar 

Var mı? Elimi tutan 
Var mı? Bana dokunan 
Var mı? Beni okutan 
Var mı? Büyü bozucu 

Var mı? Yüzüme gülen 
Var mı? Beni büyüten 
Var mı? Huzur üreten 
Var mı? Beyin açıcı

Geceler ağır ağır 
Çöker dizime 
Yarime haber edin 
Benim yerime 

Uyanır dururum 
Onu can evimde bulurum 
Ben ona kavuşayım 
Uzanır dizinde uyurum 
Beni gurbet elde bırakın 
Onu çeker canım avunurum 

Affet beni affet anam 
Yolum bekler kahpe düşman 
Gelen yolcu giden yolcu 
Çabuk biter vatan borcu 

Canım anam anam anam,bekle beni 
Ben askerim özle beni 
Göz yaşlarım sitem dolu 
Zor beklenir asker yolu 

Canım anam bekle beni 
Ben mehmedim oof özle beni 
Bitmek bilmez uzun yollar 
İzin verin yarime gidem dağlar

Yalan oldu dediklerin seneler sonra 
Bana bir göz oda yeter sen mesut olda 
Beni senden silemezsin gidemem artık 
Yağmur olsan gözyaşımdan düşemem artık 

Yana yana tutuşur ateşim 
Onu yakışacak bir eşi yok kalbimin 
Akıl işi değil direnişim 
İçin yakası güneşi yok kalbimin 

Yağmurlardan düştün kalbe içim eriyor 
Bir yolu var mı kalpten kalbe ömür geçiyor 
Yağmurlardan düştün kalbe içim eriyor 
Bir yolu var mı kalpten kalbe ömür geçiyor 

Yalan oldu dediklerin seneler sonra 
Bana bir göz oda yeter sen mesut olda 
Beni senden silemezsin gidemem artık 
Yağmur olsan gözyaşımdan düşemem artık

Yenilmedim yanlızlığa 
Bugün yine tek başıma sabahladım 
Üzülmedim yoksun diye 
Nasılsa bir gün gelir bende ağlarım 

Anlatacak çok şeyim var bu gün sana 
İçimde duygularım susmak istiyor 
Nedense ayrılıklar koyar insana 
Bu gün canım seninle olmak istiyor 

Yapraklar sonbahar günü hep açmak ister 
İnsan sevince gözü görmüyor tanrım 
Neden her güzel şeyin sonu hüsranla biter 
Gözlerim ondan başka görmüyor tanrım 
Onu alma yanımdan onsuz olmuyor tanrım

Yandım alev alev yerine, 
Yağmur yağsa da durduramaz 
Sanki, kilitlendi yüreğim, 
Gitmek istese, kurtulamaz 

Deli fırtınam, deli gözyaşım, 
Deli yağmurum, bebeğim, 
Üsüdün yine, sakin titreme, 
Bırak üstünü örteyim 

Yar ayrı gayrın mı var? 
Bilemedim sana daha nasıl yaranacağım 
Aşkımdan şüphen mi var? 
Beni bile bile ağlatsan da, unutacağım 
Alışmışım acılara, nasıl olsa deli hasretine alışacağım

Yandım alev alev yerine, 
Yağmur yağsa da durduramaz. 
Sanki, kilitlendi yüreğim, 
Gitmek istese, kurtulamaz. 

Deli fırtınam, deli gözyaşım, 
Deli yağmurum, bebeğim, 
Üşüdün yine, sakın titreme, 
Bırak üstünü örteyim. 

Yar ayrı gayrın mı var? 
Bilemedim sana daha nasıl yaranacağım. 
Aşkımdan şüphen mi var? 
Beni bile bile ağlatsan da, unutacağım. 
Alışmışım acılara, nasıl olsa deli hasretine alışacağım.

Efendiyim aslında 
Bulunmaz eşim 
Malatya civarında 
Bir yar sevmişim 
Erkeklikten dergahından 
Geçmez sevdalar 
Babam bilmez aslında 
Erkekler ağlar 
Kırkından sonra amcam 
Çeker halayı 
Amcamın zamanında 
Halay mı vardı 
Ağzın dilin kavrulsun 
Kapansın yollar 
Seven bilir aslında 
Erkekler ağlar 
Belki ben bunu çoktan beri hakettim 
Ömrümün tamamını sende tükettim 
Kim bilir belki sana kavuşacağım 
Belki de genç yaşımda yaşlanacağım 
Yar diye diye yandım bir yar var diye 
Bu yaşımda azdım diye fazlası zarar diye 
En azı karar diye açıkta kaldım 

Yaralı, yaralı, yaralı yürek, 
Kıyıdan köşeden bile aşk bulup ağlatıyor. 
Havalı, havalı, havalı yürek 
DUrduk yere dinlemeden masal anlatıyor. 

Hasretin kokun boşver kalsın üstüme, 
Çoktan çoktan anladım 
Kalbim başka bahçede. 

Kışlar uzun yazı görmeden 
Yıllar üzerimden geçmeden, 
Gitti gidiyor yar üzülmeden 
Önüne çıkıp onu durdur. 

Dün gece seni düşünüp, uyuma diye, 
Sarılıp sarılıp resmine nefes alamıyorum, 
Madem ki kıyametin en büyüğü bile bana hediye, 
Senden başka bir şeyden zevk alamıyorum

Aklın fikrin hep bendeymiş doğru mu ? doğru mu ? 
Pişman mısın sen çizmiştin yolu yolu 
İş işten geçtikten sonra ne fayda 
Yaptıkların bana düşün oldu 

Yok henüz yitirmedim aklım hala yerinde 
Geriye dönenlerden değildim değilim 
Hiç mi fark etmedin sabrettiysem sevgimden 
Oda bitti bak sensiz mutsuz değilim 

Söyle nereye kadar bitti buraya kadar 
Senle anladım ki ben anca yatsıya kadar 
İş işten geçtikten sonra ne fayda 
Yaptıkların bana düşün oldu 

Yok henüz yitirmedim aklım hala yerinde 
Geriye dönenlerden değildim değilim 
Hiç mi fark etmedin sabrettiysem sevgimden 
Oda bitti bak sensiz mutsuz değilim 

Söyle nereye kadar bitti buraya kadar 
Senle anladım ki ben anca yatsıya kadar 
Söyle nereye kadar bitti buraya kadar 
Senle anladım ki ben anca yatsıya kadar

Kimseler seni öpmedi, öpemez 
Kıskanır tenim, ellere veremez 
Kimseler seni ben gibi sevemez 
Aşkı söyleyemez 
Olmaz isteme, başkası bana az 
Korkma, sevgini ver bana da biraz 
Sorma ismimi, kalbine beni yaz 
Yapma böylesi naz 
Yok be canım, bu kadar mı kolay? 
Git demesi sana çok mu kolay? 
Sen beni sevmeye zor diyorsun 
Sevmesi zor da, bu çok mu kolay? 
Buralara yaz günü kar yağıyor canım 
Ölene kadar seni bekleyemem 
Ona buna benzemem, oyuna gelmem 
Senin için ölmeye söz veremem 

Çok seneler geçti senden sonra 
Ben hep yalancı aşklar yaşadım 
Hiçbir zaman ölmeyen şarkılar gibi 
Ben hiç seni unutmadım 

Şimdi hatırlarım eski günleri 
Belki döner gelirsin bir sabah 
Ağlamaktan usanmadan 
Hergün ağladım durmadan 
Şimdi beni yalvartmadan gel 

Yaz yağmuru düşer durur yüreğime 
Bir küçük aşk yeter benim hasretime 
Sen de benim yağmurum ol 
Damla damla yağ gönlüme 

Yorulurdun ama gülüyorsun, 
Sen herşeyi çok biliyorsun, 
Utanmadan haykırıyorsun, 
Böyle değil yaşamak. 

Kendime aşk bulurum, 
Arada bir savrulurum. 
Sen beni burada bırak, 
Ben arada kaybolurum. 

Yazılır kitaba günahın bedeli, 
Bu kaçıncı hata, bu kimin eseri? 
Sen adam gibi olda bırakma beni, 
Yar alıp başını gidiyor. 
Seneler çabuk geçiyor...

İşin ucu farklı hayat ona tatlı 
Ama bana zor geliyor 
Ona inanınca lafına kanınca 
Aşk toz pembe geliyor 
Yine yanılırsam tadına kanarsam 
Sebebini kim verecek 
Bir gün uyanınca kapıda kalırsam 
Beni kim alıp sevecek 
Sebebinin aslında o kadar değeri yok 
Acemiyiz aslında deli dolu şansım yok 
Beni işe yaramaz sanıyor 
Ama ben çok işe yararım 
Beni çok kısa zannediyor 
Yerin altında bir o kadarım 
Beni işe yaramaz sanıyor 
Ama ben çok işe yararım 
Beni çok kısa zannediyor 
Yerin altında bir o kadarım 
İşin ucu farklı hayat ona tatlı 
Ama bana zor geliyor 
Ona inanınca lafına kanınca 
Aşk toz pembe geliyor 
Yine yanılırsam tadına kanarsam 
Sebebini kim verecek 
Bir gün uyanınca kapıda kalırsam 
Beni kim alıp sevecek 
Sebebinin aslında o kadar değeri yok 
Acemiyiz aslında deli dolu şansım yok 
Beni işe yaramaz sanıyor 
Ama ben çok işe yararım 
Beni çok kısa zannediyor 
Yerin altında bir o kadarım 
Beni işe yaramaz sanıyor 
Ama ben çok işe yararım 
Beni çok kısa zannediyor 
Yerin altında bir o kadarım

İşin ucu farklı hayat ona tatlı 
Ama bana zor geliyor 
Ona inanınca lafına kanınca 
Aşk toz pembe geliyor 

Yine yanılırsam tadına kanarsam 
Seneleri kim verecek 
Bir gün uyanınca kapıda kalırsam 
Beni kim alıp sevecek 

Senelerin aslında o kadar değeri yok 
Acemiyiz aslında deli dolu şansım yok 

Beni işe yaramaz sanıyorlar 
Ama ben çok işe yararım 
Beni çok kısa zannediyorlar 
Yerin altında bir o kadarım

O derin yeşil su gözleri batsın ya da ben 
Beni kaybeden vicdansız utansın 
Bir ömür peşinde pervane gibi bu beden 
Beni sevmeyen o kalpsiz utansın 

Seni kaybetmeyi ne çok istedim ama yüreğim vermez 
Bu acım kadar hiç birşey büyük olamaz ama gitgide kayboluyor 
Bir adım bana gel ya da kendine git ama sussun bu beden 
İnsan boş yere felsefe yapmayı ne çok seviyor 

Yeni fark ettiğim ama kaç seneden beri bir güzel anım yok 
Git gel boşa dön yeniden başa dön buna fazla zamanım yok 
Bir adım geliver yeniden gülüver bana kelimeler coşsun 
Ben sabrederim ama sen sevgi kadar isyan dolusun 

O derin yeşil su gözleri batsın ya da ben 
Beni kaybeden vicdansız utansın 
Bir ömür peşinde pervane gibi bu beden 
Beni sevmeyen o kalpsiz utansın 

Çıldırdım kendimi yollara attım hüzünden 
Aşkın bana tek yararı bu 
İnsanlar ayrılıyor hep bu kavga yüzünden 
Benden seni koparan da bu

Sen gittin ayrılık oldu 
Dertlerde fazlalık oldu 
Sen onu yaşamasan da 

Sen gittin yıldız kaydı 
Aşıklar yalnız kaldı 
Ben huzur aramasam da 

Kalp boş kaldı 
Senden ayrı kaldı 
Sevmeyi denedik en azından 

Kaç gün saydı 
Şimdi nefes aldı 
Gülmeyi denedik en azından... 

Sakın kızma 
Nasılsa bir gün beni unutacaktın 
Oysa ben ayrılığı hiç istemedim 
Günlerce engel olup gözyaşlarıma 
Karşında ağlamayı beceremedim 
Sakın susma 
Bilirsin ben her zaman seni dinledim 
Öfkeden kudurduğum anlarda bile 
Masumca hayal kurup dualar ettim 
Bir gün yalnız beni seversin diye 
Başka bir mutluluk düşünemem ki 
Ellerin elime ellerim diyor 
Nasıl aşık olup nasıl hissederim 
Hiçbir şey yerinde aynı durmuyor 
Yırtarım 
Koynuma sakladığım hayalleri resimleri 
Yırtarım 
Üstüme bıraktığın ayrılığın tüm izlerini 
Ağlarım ben nasıl sevdim seni 
Söyle nasıl çeker giderim 
Ağlarım bunca anıdan sonra 
Başkasını nasıl severim

Kalbim çıktı tam yerinden 
Bir ses duydum ta derinden 
İsmim hecelendi dilde 
İçten soldum takmadın mı? 

Aşkım sende pek vaziyet yok 
Önden buldum başka bilet yok 
Çok zor güldün benden sonra 
Kalpten birine rastlamadın mı ? 

Yıpratmış ayrılık bünyemi yalan 
Taciz ediyorlar... 
Koynumda besledim bir sürü yılan 
Aşktan ölüyorlar... 
Ses geldi gönlümün talihi bozuk 
Tamir edemezsin ... 
Sizden mi korkacağız, bünyeyi bozup 
Katil edemezsin ... 

Yaptıklarım hiçbir şey değil ki, 
Bundan sonra hep yüreğin olacağım. 
Fark etmeden girdin hayatıma, 
Hissettiğin kadar aşkın kalacağım 
Sen kaderimsin biliyorum, 
Bunu anlamanı çok istiyorum. 
Bebeğim ayrılığın şakası yok 
Bil ki burada çaresiz bir kalpten farkım yok 
Yokluğunda her şey tatsız, 
Affedip de dön vefasız. 
İnsanoğlu can yakıyor hasret çekince. 
Beklemekten kalp usandı, 
yuregim ellerde kaldi 
Baktığım her yer,hep aynı, 
Sen terkedince.

Olmaz 
Aramakla da olmaz 
Tüm yaşananlar 
Yüreğimde barınmaz 

Sor kendine 
Dürüst müydün 
Yalan 
Yalan sevgilim 

Yalnızlıklarda 
Pişmanlıklarda 
Kalan şimdi söyle kim 

Sonlara başlara 
Düşen o yaşlara 
Kapı duvar kalbim 
Sana yolum yok 

Uğruma ölsende 
Sebebi bilsende 
Artık ne dersen de 
Sana yorum yok 

Yalnız kalmayı, tat almayı, 
Öğrenmem gerek. 
Tek tek karşına geçip, 
Sana anlatmam gerek. 

Aşk her insanın 
Hep istediği gibi gitmiyor. 
Geldim yardıma, 
Yürek buna bile izin vermiyor. 

Kaderimin halini, 
Aşkın azap halini 
Görme, gönül zalimisin... 
Yaşadığım hüsranı, 
Yok deli vicdanı, 
Sen bir yürek hainisin... 

Çekilir türden değil bu aşk 
Ama yok itirazım... 
Farkında değil yürek, 
Sevmem gerek, 
Bana aşk lazım... 

Bu ne böyük açıdur çektukçe ardı gelmez 
Orda yanar ateşi dereler söndüremez 
Dünya bilsem böyleydi elde olsa gelmezdum 
Sevmek bilseydim suçti yemin olsun sevmezdum 

Ben unutsam bile yürek unutamayu 
Yastığın dizin gibi beni uyutamayu 
Dünyayı dipten başa alıp verseler bana 
Saçının bir telini gene de tutamayu 

Kör olsun kara yazum bitti baharım yazum 
Kendimi darağaca ipe çekmem mi lazum 
Sevmeyi sevilmeyi hayatı sende tattım 
Yalnızlık denizinde gel de gör nasıl battım 

Ben unutsam bile yürek unutamayu 
Yastığın dizin gibi beni uyutamayu 
Dünyayı dipten başa alıp verseler bana 
Saçının bir telini gene de tutamayu

Güneş yakmıyor hasretin kadar 
Sahilde dalga gönlümde sen var 
Gülmüyor yüzüm, her yanım hüzün 
Tadı yok yazın eskisi kadar 

Pembe ve beyaz 
Mahzunca biraz 
Açılmış bu yaz 
Zakkum çiçekleri 

Mehtap ve deniz 
Sensiz kimsesiz 
Ağlıyor sessiz 
Zakkum çiçekleri 

Hep aynı yerde yine o sandal 
Akşam oldu mu yanıyor mangal 
Seni özlüyor bütün fasıllar 
Tadı yok yazın eskisi kadar

Anılarım var acılarım var dile kolay 
Dışarıdan bak içeri girme basit olay 
Yakası geldi kaçası geldi kafa bozuk 
Nereye vardı neyi onardın gezip tozup 

Bu gece rahatlık çok sayende 
Sevişemem açlık çok hanemde 
Yüreğe ilaç verdim geçer acısı 
Git uyu rahatlık çok 

Hayat acı yarınımıza özletme 
Çiçek açıp yakınımıza bekletme 
Topu topu huzur üfle hazır yüreğim 
Sana uzak olanımıza 
En acılı kalanımıza 

Unut ama bana bi sözün var 
Duru ama dolu yaşadık biz 
Sebebini bırak arasınlar 
Nehir ama zehir içimiz 

Unut ama bana bi sözün var 
Duru ama dolu yaşadık biz 
Sebebini bırak arasınlar 
Kuru ama zehir içimiz

Süzülür çırılçıplak 
Kırıtır gülümserken 
Hançer gibi kıvrımları 
Akmış kadehlerden 

Yanalım ateşlerde 
Kızgın güneşlerde 
Allah bilir sen kaç gönül yaktın ateşlerde 

Zembille gökten inmedi ya 
Cennetten gönderilmedi ya 
Zevkimden aşık olmadı ki kader sana 

Ah zilli 
Yasladım başımı 
Koynumda besledim yılanı 
Allah'tan ayrılınca bulur belasını 

Korkularım var, bana senden kalan 
Hatıralarla, maceralarla 
Aşkımı anlatan 

Gelde gör bir beni 
Gelde anlat bana 
Öldüm aşkından, mecalim yok 
Zamanım çok...

